for nickspam, blev trott pa att behova byta nick for att accesssa boten via DCC varje gang for den har skit irccloud stoder ju inte DCC
vara nyttig o göra en massa jobb
i discord video-chat sa at lite avvarande, sorry
fara, jag jobbar på här innan ja skall iväg o antagligen äta lite lunch :)
e jag till o med fullt påklädd, bara en sådan sak :D
kan man få mycket gjort till :D
här, gött är att ta i
jasså ja.. någe speciellt där ?
är man bara lite seger, glömde nog äta lite frukost
får bli bättre lunch ist :D
hehe, jag sitter hemma o dunkar musik o försöker jobba lite ja
e det ju lite lunch tid
skall hämta syrran från jobbe, hon har jobbat natt, så får bli nån lunch tillsammans tänker jag.
e de me Dont_Panic idag då ?
Dont_Panic idag då är det bra
faen kunna tänka mig lite bira med haha
rent utav tar ledigt imorrn haha
du skitit på mattan idag livet?
var med mej på balkongen men kissade inte, gick in och gjorde det i badrummet
som har skött det så bra med just kisset, alltid ute
nog det var lite för kallt :)
är de en massa snö nu
ska väl tidningarna skriva om KÖLDCHOCK igen
NATTEN SEDAN OLOF PALME BLEV SJJUTEN
går det med allt, gerryn ?
läser att du inte styr boten ... hon sa så roliga saker i går. Lär sej mer och mer då tydligen
just left, Game_OveR - to fetch his sister
What else you like you trashy cunt
fruntimmer är ju lite nyckfulla :)
tyvärr består ju litteraturen mest av romaner skrivna av m ä n :)
väl en anledning till att det kallas hysteri
anledningen var att vi har äggstockar
att de gamla grekerna trodde det var där nervcentrum satt :)
LITE längre har vi väl kommit igen va? *skrattar*
en bra sak med förutfattade meningar som den där är att de tillåter oss v a r a så ibland: man tror ju redan att vi är såna så... ;D
borde göra bilar som går på snor istället för el, då skulle min rinnande näsa lösa en del av klimatkrisen iaf
någonstans att pressträffen var vid 14
du var d ä r då :)
heter förresten det vi i vår oskuld kallar för snorrännan?
det kan väl knappast heta SNORRÄNNA??
skakade latmasken av mej och fann NÄSFÅRA eller filtrum
i used to like him :)
Pippi Longstockings of the Comic World :)
vad kallar d u den där rännan under näsan då?
igen ordet från bilder jag sett...
jag forskat på vad vissa personer kan haft för åkomma. I mitt tidigare liv.
förstås den brasilianska studien angående sluttande panna och dåligt beteende i trafik. Men men.
du släppt frenologin är jag bara glad över :)
ska vi höra vilka rekommendationer man kör
allt... Stanna hemma om du är sjuk, lev livet om du är frisk
samtidigt: se till att vaccinera er
blir så mycket lindrigare om eller när man åker på skiten
i början sprider man mindre också
sprider vi tydligen lika, vi som tagit och övriga
UK IS a bit dangerous :)
gånger ökad risk för svår sjukdom hos dem som inte är vaccinerade
är mina fingrar som hade en egen vilja :)
om jag lyckats gnida in någon konstig form av handdesinfektion i te/kaffe drickmuggen eller så är jag infekterad. Smakförändringar sägs ju vara en del av det. Vore jobbigt om det är så och det utvecklas till något respiratoriskt.
det verkar handla mer om nedsatthet av smak och lukt. Kanske inte förändringar.
ha något med avkalkningspinnen jag stoppade ner i vattenkokaren i går.
ska sköljas ur innan man använder den efteråt.
där pinnarna var ju inte riktigt avsedda för vattenkokare heller. Trodde det var samma skit som gällde. Någon syrlig komposition likt hushållsknepen.
tacka människans smak/luktsinne för överlevnaden så här länge.
klantigt. Men det är ju så att saker gör av praktiska skäl och för folks lättja. T e x finns det tabletter i stället för att folk ska lägga 1/2 teskedar salt och 6 teskedar socker i vatten för att koka upp då de har rännsketa.
man ska inte låta sig luras.
man inte dricker kaffe verkar de som :)
de var så jädra gott idag av nån anledning
jag eller yster hade ätit något speciellt sedan igår, de gick ned en hel del kan ja säga haha
du blev lite trött på dem när du kräktes upp en?
inte aggmackor med kaviar din javla galning, bara om det ar kokta agg
här sitter jag och börjar ta av mig igen.. på arbetstid lol
vad om du placerar kameran UNDER bordet då?
håller med om det där med kaviaren :)
nu får du skärpa till dig lite :)
vi ar gamla nog att veta hur man hanterar aggmackor
ska det iaf bli potatiskaka igen med ost och grön paprika inuti + lite skinka till
svensk modell är mer kokt ägg + kaviar
jag kör inte det heller :)
da kor jag val fransk modell
läste en gång att det tog 9-12 timmar för maten att passera matsmältningssystemet
opp en liten palle, letar homo-puppe
en chef en gång vars fru var väldigt förnäm när man pratade "snusk"
just de nya direktiven - v e m orkar hålla reda på alla varianter längre ??
jag har aldrig sett den, finns inte mircolenser nog for det
gillade att reta upp henne ibland hehe
bra gjort, bra för blodtrycket :)
den blir lika hård av det :)
joda, har varit ute en sväng.. vart lite halt ute
iväg snart igen o härja lite
se till o ta ledigt imorrn med
klä dej väl - det är kalklt ute
den var bara ute en liten snabbis :D
var ute en svang ocksa, sa skont nar allt ar kallt ute for mina adidas has sa javla manga hal
hehe, jag fick hem nya pjuck imorse, testade dem förut.. måste nog ge ivääg dem
vill fixa till ekdahl nar jag orkar
du vill jag ska ta bort henne sag till
du, nitram - jag tror aldrig jag avkalkat mina kokare
vi har inte mycket kalk i vattnet här iofs
e ju inte du som gör kaffet heller.. de e S
ja orkar inte med dig heller! :D
vadara? for stora? du vet vad dom sager om man med stora skor
jag tror du menar mentalt :)
nej de var nog själva snörningen, höll inte ihop så bra som ja tänkte mig.. kardborre
NÄSA är det, sabba inte den myten nu va
kanske bara var jag som var lite snabb när ja drog innan
eftersom jag faktiskt menar att storleken inte spelar någon roll så...
kor med snoren som en luffare
Ser ut som om maten är klar om 3 min nu
kör med snören men tar u t snörena
har snubblat lite för ofta på skosnören
kardborr eller snörning utan snören :)
väl ingen vuxen människa som kör med kardborrband?
är livet att klassa som vuxen?
på att ha fredag idag istället
det inte är helt hundra :>
och Narcissus & Goldmund = fett bra böcker.
Hesse hade nog väl utvecklad hypocampus.
han kanske man skulle gräva upp och forska på.
Send Leviathan back into the ocean so we both can coexist peacefully.
är INTE vuxen, jag är mossig
v ar svaret på det *fniss*
hur är det med dej, finöga?
nitram heh, japp, släng iväg leviathan
du blev erik ett tag :)
här upphör den korta monologen :)
Jag är så tacksam över att vara feberfri också
ja, man gör som man känner för, finöga
tror jag spar till i morgon, men man vet aldrig
är upptagen med tvspel iaf så jag passar på att vara här ute
Har du projekt på g med garaget?
men det är fint att ha något att leka med :)
pysslat med bastun idag men det blev så kallt
fy farao, som astrid lindgren säger :)
kissade inne i morse igen efter 5 min på balkongen
gjorde iaf sitt när han var på promenad sedan
jobbiga är att tröttheten sitter i efteråt
sen ska man kasta APPORT ;d
hehe, men jag h a r bra flås normalt
den där veckan är det si och så
att det jäkla covid är efterhängset
Jag går och tar ett glas jag med så har du sällskap :)
druckit vin 2 ggr på 8 dagar så :LÖ)
har lite att fira, damien_ - fick höra idag (mail) att man nu fixat grafiker till omslag och att man håller på kolla Rolf Skoglund som uppläsare (min önskan)
har dragit ut på tiden alldeles för mycket pga semestrar i somrar och covid i höst :/
nu *skuttar upp i famnen på damien_ *
har plöjt igenom två böcker av pascal engman i veckan
dom två andra liggandes, fick alla fyra i julklapp
det vara rått, ska det :)
ska det vara psykologiskt djup eller så :)
gärna samuel karlssons böcker också - ljudböckerna är ok, de jag läst. Men tamare... fast ändå spännande
är ju ändå mest en singer-songwriter-person :)
du skojar om din hylla :)
och tvingar i mig mitt dessertvin
fick ett ryck i helgen som var : drack kall glögg
den är 3 eller 4 år nu
liter tar en stund att dricka
jag har bara gjort en gång
var 3:e, men magen rasade så det tog aldrig slut, kändes dumt att göra ny
sätter upp en lapid = gravsten :)
en bok här ute, Hemma hos Plupp :D
ju någon myt förut att dom med deras feta kropp egentligen inte borde kunna flyga men tydligen vrider dom på vingarna på ett sätt för att kompensera.
nog heh, kan knappt skriva :för att Newton hoppade upp i knät
ligger han med nosen över höger hand
DE MÅSTE KOMPENSERA, NITRAM. mEN VISSTE INTE HUR
som dör av versaler : göm er :)
är jag på så gott humör
att nu är omslaget på g, och man söker rolf skoglund för att höra om han kan bli inläsare
vore ju supercoolt om den som spelade i min första tv-film kunde vara uppläsare nu:)
är ju inte bara : Men vi hade ju iaf tur med vädret :)
FÖ attg damien inte ska skåla ensam :)
inte hunnit smaka än men n u
kanske jag kan ta mig en bira ?
har jag kostat på mej ett usb nätverksmodul. får se hur det går
jag kör fast dator nu *ler mot saddie*
får hoppas skiten håller nu då
ja det är bra. kom nyss hem från karlskrona. själv?
de driver med norrlänningar nu i tv4
väl ta de lite vajjert o så installera lite dator
såp: vad nytt på öland då?
snö och kyla här, menm inte så farligt, ärligt talat
ute o sladdar någe då ?
nej den står i garaget nu och vilar för våren
jaha ja jag har ingen sånn kvar
minns du sade någe om de
nu tänkte ja på gräsklipparen för din del :D
får vänta till våren den med
har en stiga med plogblad på vintern hehe
känner man sej när man sitter på en snöslunga?
master of the white universe ? :)
pussar rumpabn ocgh säger: Du har så SÖT rumpa, och så glöms det jobbiga bort
har gjort det med mej :/
tom tagit en ipren, det händer typ aldrig
ska bara ge och ge och fixa och fixa *mummel*
nu måste jag göra mat, glömde bort tiden tills ungarna började tjata efter mat :D
har du alvedon? de är lite antiinflamma också
rock on farfar, u can make it
räcka med ipren, annars får jag klämma i mig lite alvedon senare ikväll
vara bra med både och tillsammans, de har olika funktioner o jobbar väl tillsammans.
haha! just nu känner jag mig verkligen gammal som en farfar, ont i kroppen och skit :D
ipren går mer på magslemhinnorna, tror jag
sitter dina barnbarfn i knät på dej?
till att du är försiktig med bilder i zoom då :)
barnbarn är barnens problem helt och hållet
om du har tomteskägg går det bra :)
tycker Ekdahl blir mer och mer intelligent
var fascistiska flaggor och fruktansvärd musik ..." -SVT
typ som dansband så jag är benägen att hålla med.
hade gjort ingrepp när Kabeveh talade om något.
som är datanerdar, de flesta av er - varför har de tagit dit en så otroligt fjantig tjej att prata om IT och tech i största allmänhet<? Hon snackar som en bebis och flirtar vilt, blir ju inte trovärdig då :/
önskade en tjej till det, men ... vah
att teknik är ett manligt drag.
om hon kan saker så spelar det mindre roll. Trodde vi var toleranta här.
om hon verkligen besitter kunskapen du påstår.
verkar tro folk dömer andra efter paketet..
vet ni att folk gör :)
nu förstår jag hur du menar.
inte på hur folk fungerar i allmänhet.
är hon förtjusande charmig och flirtig :)
jag ska inte ljuga och tror att det finns en biologisk rot som är gynnsam för kunskap/vetskap inom tekniska ofta specialiserade ämnen.
= teknik = testosteron = autism också om man får tro Borats brorsa.
hon ledaren för AMD verkar klipsk.
det finns såklart undantag bland kvinnor.
men det finns ju en biologisk verklighet också. Hade jag haft en talan hade jag hyllat kvinnor för deras prestationer i områden de utmärker sig inom.
nu vill alla bli sånt som strider mot deras begränsningar och oändligt många miljarder slängs ner för att överbrygga denna faktiska biologiska diskrepans.
dom som skördar skiten ska inte skylla på mig. Har aldrig haft någon talan.
än i fbnån gång i halvåret
installationer som inte funkar som jag "trodde" de skulle hehe
bild ni hade på dej och brorsan och familjen
livet :) hon är såå liiiten och sööööt
igår var de 2 teams möten och ett fysiskt
flås.. "vad har du på dig.. vad har du för dig.."
lär du bli varse då :D
har det fint livet, lite sleten efter fullt ös hela dagen, varit här och där
nisse har nu en fungerande bil
hos viktor och familjen där med semlor
något nytt från våran idol Heiko?
i o f s jag sett allt jag behöver redan.
du till en författare från norrköping som - ska se vad han heter - ljudbok nu
kör inte tills bromsbeläggen ramlar loss som en viss sadz0r
Holm : När kriget kommer till Norrköping
Siponen - Det är synd att jag inte kan komma genom internet och knulla dig" helt klart talets gåva.
någon talant nisse presenterade i somras.
jag tror han har gått upp i rök Herkko :(
den "förlåt lisa"- är ju kulturarv!
älskar din fina blöta ------ och din vackra röv och dina fina bröst"
https://www.youtube.com/watch?v=XG3WfCWU9D0 <--- där har du :D
nej då han kommer allt igång ibland i winamp :)
kul o se dig i kanalen igen som livet sade innan :)
med 3 r så långt som in i hell
den där nissen med såklart :D
han kan inte stava sitt efternamn :D
den är klockren :D bra skydd :D
han la ju ner d e t
de e ju för du inte kan dansa
de kan inte jag heller så
fullast dansar ju är det väl?
han skrattar ända till banken :)
jo, o när livet e fuller.. då e de uppe på bardisken hon drar loss :D
de kan inte jag heller har ja hört
dansar halva dagarna jag - gillar att förflytta mej dansande :)
du valsar ju runt lite här o var du
där damien_ då.. e han tjock nu mån tro?
var tjock innan, så det så
nu ska jag kissa - ok., avd onödigt vetande
är nog lite speciell. Startade facebookgruppen Magmys förresten. Ingen kom.
boxas i magen i fejset, slåss med basebollträ, pissa på tjejerna och kniva dom
om han ens vet vad han säger.
om han skulle översätta till verklighet om tillfälle gavs.
vill han ha snopp på mage
är det sköna i det? :D
det micke magmys ni pratar om?
ja, och så skulle den ligga där tills det började rinna..
och lov att jag inte fattar vad ni pratar om :)
haha han tror verkligen youtube är en dejtingsida
jo, men nivåer, tror inte det är rimligt att någon på hans nivå dabblar allt för mycket med sociala plattformar.
dessertvin till vanligt rött blev en smakresa
inte spelar någon roll om du är gomförlamad :)
inte söta drycker sent på kvällen
haha, jag orkade inte vara gammal längre bara
står på dina fötter så du vet det
ta snabbtest och kolla och sen åka och handla
har ju ingen testning just nu i dalarna
blir inte dalkulla förrän efter 200 år så där :)
sånt pratar man inte högt om..
inget att skämmas över ju? :D
kermit var väl ... funderar ...
har du glömt? Han drog till Kina för länge sedan. Programmerare. Jobbade i a f då på Ericsson.
var ett tag sen det med och Nord
har flyttat hem till litauen från österrike
han är inte på så mycket nu
kermit har barn, bor med kinesisk fru och har köpt henne ett superpiano :)
han ircar inte mycket, är i fb
har varit rätt livliga ett tag, peter, men flera här har ju varit sjuka
mig se någon form av statement bara.
: Okey hoppas dom som är krassliga kryar på sig bums då
jag, men jag äör feberfri så jag anser mej frisk :)
att du är feberfri nu :)
ligger på min ena fot och håller fast mitt andra ben med båda tassarna
ATT BLI LITE SPLITTRAD DÅ :)
: Ja väldigt kallt i Stockholm idag det är kraftiga Nordliga vindar som blåser i Stockholm nu och imorse hade det kommit 1,5 decimeter nysnö så det var Julstämmning i Stockholm idag hihi *ler* :)
man inte räknar små valpar som storm
ska jag gå ett tag och fixa saker
Newton är så söt och charmig så han tar alla med storm :)
bäst, kanalchen - och du, damien_ : jag har mer kvar i flaskan till sedan :)
inte mej just nu: han håller fast mej :)
livet, Ha en trevlig kväll, hejdå vi ses, Ha det bra, jag fick löneökning idag :)
: Okey Newton älskar dig så mycket så han är lite mammig nu då :)
lol, kul att ja glömde login direkt då
zphinx SaD är inte han i 20-års åldern ?
jo precis.. o lite till :D
: Hur är läget med dig idag ?
joda de e helt okey faktiskt.. sitter o leker nörd
: bra att det är helt okey med dig :)
: Det är bra med mig också idag, jag har arbetat idag, åt Pankopanerad rödspätta med kokt potatis, remouladsås och en citronklyfta som Lunch på en trevlig restaurang idag det var gott :)
brukar man ju kalla tjejer som åker motorcykel
: aha okey det visste jag inte :)
hon själv får säga de peter_s :D
en trevlig kväll livet och SaD & zphinx och övriga, nu ska jag se ett nytt avsnitt av "Sveriges Mästerkock 2022" på TV4, jag kommer tillbaka klcokan 21:00, hejdå vi ses :)
: Bravo nu fungerar det med rödspätta på Byis bra det :)
sitter o leker med server här
många plattor har farbror kvar till mig när man våldsgästar då?
du har inte ont i magen va? efter allt gottigt igår
jag kräktets lite i munnen där
är det sådär diabetes ser ut?
ute med en vän för ett tag sedan o fikade..
jag listat ut hus du fick det
på lite fina bakelser.. o hans svar var liksom.. döden
e för mig en gåta haha
jag kom underfund med de.. eller när jag fick börja undersöka
var i Indien, nyår och min födelsedag
var jag på benen i typ 1 timme.. satt i en stol
inte hur, men mitt blodsocker är perfekt
stranden, såg fyrverkerierna som jag beställt
var iaf en lång tid när folk ansåg att jag borde ha diabetes :D
i faen va som hände me de.. gick o lade mig igen.
jag kom hem till sverige igen o fortsatt kände mig konstig.. då gick jag till doktorn o fick direkt notis om att jag hade diabetes o så vart de akutinsatser.
verkar ha åkt på det också :/
förstod varför jag mådde som jag gjorde, men de gjorde ju inte jag såklart hehe.. men skönt att de kom på de o jag fick hjälp
var han på sjukan för det
de var då jag fick insulin
de finns ju lite fler variabler man går efter, men kontinuitet i de värdet är nog inget bra nej
va heter de där värdet.. hbanågeblabla?
han vet vad du menar står ni varandra alldeles för nära.
zphinx e en long time old friend.. vi bor i samma stad :)
ju aldrig va hon säger diabetessköterskan
hon inte gillar man dricker Coca Cola iaf
går de me vinet då damien_? blivit nykter ännu ? :D
fick frugan diagnosen felaktigt eller så har hon tränat bort sin diabetes
nån konstig anledning så blir jag fan inte nyktrare av att dricka mer
gick ifrån ett jättevärde till att ha ett värde man inte trodde på
normalt.. utan o göra någe direkt.. men de handlar många gånger om att förändra vanor
helt sjukt, tyvärr har bolaget stängt nu så du inte kan ta rullatorn dit
fuskade med sin blodstrycksmedicin..man går tydligen lätt ner i vikt av den
vikt e ju även den en del av de där med diabetes skiten
förslog att jag skulle börja käka den också..men neeeeej då
gå till diabetessköterskan, de e som att förr blivit inkallad till rektorn! :D
håll er sams med er kropp, de e inte värt de :D
du får väl tänka på BMW'n innan du kommer till doktorn, då kommer blodet att rusa :)
jag känner ett totalt lugn när jag tänker på den "inte mitt problem snart, inte mitt problem snart"
ljugar så du får stor näsa
nej, just nu är den skitbra
du menar, du har inte startat den, den e på verkstan o de bara lovprisar den?
jasså ja.. ska du bli professor?
igång den nu i veckan, spinner som en katt
överhängande risk att jag kör över dig med den snart
är redan, utan att veta om det.
jag vart kärleksattackerad av en hund idag..
sett han på ett tag, o så blir han helt tokig o bara snurrar runt, upp på benet o vet inte vart den skall ta vägen
så kunde man ju inte göra någe åt de.. men sen var de 58
skrev en parser för min mätare för ett par månader sen, rent cp-databas.. slarvat bort scriptet med.
jag söp bort den första iterationen av Byis med.
dags vi fixar med en backup med? :D
är han inte så stor iofs, bara 624 rader kod, dicts osv inräknat. Dock ej confs osv
uppskatta popmusik. Känner mig nog lite som Breivik när han kläckte ur sig att isoleringen skadat hans hjärna. Beviset = "han har börjat titta på Paradise Hotel"
den är ju typ 30 mil här ifrån så då e det nog lättare kyssa min egna :P
dagens rättegång berättar Breivik själv om sin tid i fängelset.
han suttit isolerad menar han själv lett till att han skadats psykiskt.
för det ska vara att han börjat gilla reality-serien Paradise Hotel,2 - expressen
de skulle jag nog vilja se :DDD
mig nog lite som Breivik" sunt
svårt att skriva det på ett icke-stötande vis.
sum: humani nihil a me alienum puto” :P
nånting nånting,ingenting nånting nånting, hora nått?
am human, I think nothing human alien to me.”
am human: I consider nothing human is alien to me”
ju på den moderna motsvarigheten i romanskans arvtagare då puto betyder något helt annat.
din gamle räkmacka. kan du komma och räffsa löv imon?
gör som många andra.. kör över skiten med gräsklipparen
jag har en. men den gav upp
hade ju dött efter en vecka utanför stan :P
antagligen.. men dödat dig först :D
a f var på en fest någon gång, var full, och såg mig i spegeln. Insåg att jag såg ut som Breivik på den tiden så jag berättade för en f.d kompis. Han svarade med lite fnitter som mimik "nää det gjörde du inte alls", sen såg jag han gå omkring fnittrandes och viskande något till folk på festen.
sig själv klurig för han hittat en look a like till mig.
en film häromdagen som heter Nitram
Bryant. IQ 66. En värdig utmanare.
film revolves around the life and behaviours of a disturbed young man called "Nitram"
är i o f s ganska rumsren. Kan öppna dörrar själv och skiter i toaletten.
uppskattas nog av dina nära och kära :P
klart överlägsen den där cjva som brukade hänga här. Han jag kallar för primat 11
dök bara upp sporadiskt efter en tid.
jag spasmer i högra lårbenet under hakan
ja, de var länge sedan cjva var här :(
beror på hur man sitter liksom :D
nej.. men ibland så lyckas man ju med de mest konstiga du vet.
man inte kan böja sig som man borde kunnat förr? :D
men när jag var ung, för 100 år sen, fixade jag inte rött, men vitt gick bra att supa på, sen blev jag en dag för full på vitt och hulkade bara jag tänkte på det
råkade jag bara börja gilla rött..i "vuxen" ålder
kör mer på maträtter: vad jag gillar till vad
inte vitt på säkert 20 år..förräns vi hamnade på en jätte trevlig 6 rätters middag med olika viner till varje rätt
är liksom det som är knepet
kan man roa sej med det mesta :)
anordnade en kitchen take over med en av killarna från sveriges mästerkock, allt var otroligt gott
är det 2 år sedan jag åt
inte ihåg hur det gick för honom i tävlingen dock
har kollat sporadiskt, men jag tror att peter kan minnas
ni ha ett snabbt och gott recept?
hacka lök groct, strimla paprika, ett par , *varmkör lite i panna med lock, häll på tomat på burk... och efter 5 min: lägg i skivad chorizo. Lock på: och vid servering: häll i ett par ägg och låt dem ta form lite :)
: det låter väldigt mumsigt din mat :)
är god faktiskt, den grytan : kallas Letcho
tror att Ekdahl är lite kär i dej :)
: aha okey drt är en Italiensk maträtt då eller ?
tror den är mer like ungersk
torterade visst djur. Tecken på riktigt sjuk människa.
den är så stark som man vill göra den
funderar man ju på om genuin ondska finns :/
inslag på det gissningsvis. Och antagligen mer.
plåga djur brukar iofs vara synomymt med låg iq
personlighetsstörning finns inte i den psykiatriska bibeln t e x. Men dom räknar nog med det som inslag i ASPD diagnoser. Men enbart sadism räcker inte för att klassas som psyksjuk.
och det är ju lite otäckt
har en sop, damien_ q: behöver du sopa golvet?
så letar vi SaD bakom bordet
när dom försökte rösta fram sadomasochistisk PD var det någon i kommité som ropat ut "hey I do that sometimes". Kul på sätt och vis.
den vill jag inte se igen :/
råttkungen är ok men inte got?
jag trodde jag landade på dej
fanns galler just för hennes rumpa..
här är mobbning och lögn dessutom
finnas en kategori för det :)
jo och det förtäljer även att diagnoser är framtagna genom röster. För länge sedan var det enklare. Om man tar lirare som skär av sig örat eller är allmänt galna. Sen dök det väl upp diagnoser gällande "hysterikor" dom återfinns nog som Borderline PD/histrionisk PD numera.
bibeln har ju vuxit rätt rejält.
1.50 är det på, och då är det genetiska saker också
att du kollat upp det :P
om jag kan krossa saddie genom att landa på honom vore det ett mirakel :)
slavar som försökte rymma fick den diagnosen. Tror behandlingen var att klippa av stortån.
jag hade en dvärgväxt liten söt tjej i min första klass
heter ju inte ens så nu
borde kunna funka, men jag vet faktiskt inte
kan få vara något annat du livet :D
var en påstådd psykiatrisk diagnos som beskrev afroamerikanska slavars "onaturliga" vilja att fly.[1" Wikipedia
du inte e de man, med trosorna
tvättar trosor för hand, och det är allt :)
inte ner näsan i tvätthon bara :)
trosor fick jag aldrig svar på
ni när tjejer hade trosor med MÅ TI ONS TORS etc ... på?
är bara om jag vill ha kul :)
äör s å söta : vita med spets nertill
sad, men man får ju inte allkt man vill jämt :)
du missade att damien_ hade en fin bil
kan få mina överblivna från de andra dagarna
livet, de du inte orkat tvätta?
fråga damien_ va han har för bil
jag har INGEN bil i garaget
var du som var förpassad till garaget damien_ :D
han åker snart ut den där
har inget bättre för oss och är märkta sv sjukdom :)
hon kommer tvinga tillbaks mig, det vet du lika väl som jag
då får man busa av sig lite ;)
smakar vattnet hos dig? är de bättre än hos livet?
du menar att du skulle försöka gå ?:D
när det gäller vatten är jag seriös : vi fick pris för bästa vattnet i sverige ett år
har egen källa här så de är bra :P
farmors utanför oskarshamn, där hade vi en skopa som vi drack ur..
jädra gott vatten i vanliga kranen
har egen brunn med uran etc i..så massa vattenfilter som gör att slutresultatet smakar..platt
själv sleva i mig utanför ringfors.
som hälsade på s för ett skoljobb stod och drack ur kranen och sa DIO MIO, det här är ju mineralvatten utan bubblor :)
vatten slår kommunalt varje dag i veckan :D
nitram, men du e en rebellion!
jag uppnått ett högre medvetande efter inmundigande av just det vattnet.
men när skall du bli en följare då.. inte en trump one dock?
har väl läst Langoljärerna? när han beskriver hur ölen på flygplatsen smakar..så smakar vårat vatten
men man kan gissa nu :)
att kunna laga mat med det
för att inte bli självlysande då..
i tomteskägg - självlysande. Priceless :D
så ni vet det är det en ovanligt bra krim på tv4 nu
följer bara ledare som är snälla mot en när dom vet var man är.
så länge man överlever så e de la bra? :)
man får möjlighet till "fuck" då i a f.
nej de gör man inte hur man än vänder o vrider på de..
man behöver ju inte liksom tänja på gränserna eller nitram? :)
du var mrdin - vet inte hur det hände
finns mycket man kan tänja :)
på vinglaset jag skålade med damian med :)
det är alltid kul när du stannar kvar.
kul att så många var aktiva.. Tänkte att jag skulle missat er. :P
menar du att du mått dåligt?
jag håller honom kvar med våld :)
Sambon ligger uppe med 40 graders feber, helt däckad. Samma som bästa vännen min hade för ca två veckor sen..
du mår bättre nu, vi har saknat dig
Jag hade problem med bihålorna, men det är lugnt nu. :9
som sade hon dragit till varmare breddgrader o flytt oss : D
vi har haft 3 av 4 positiva här hemma
nu får jag kolla vad jag sa till dej :)
hon kanske sa dra åt helvete? :D
Jag har gjort tre test senaste veckan, alla negativa.
glad du mår bättre eller bra nu iaf.
du har varit borta ett tag, men de har ju sina förklaringar.. o jag skojar o säger att du dragit utomlands o njuter :D
Man kan, men de är otroligt begränsade. Är ju tidsbokning igen..
öppnar man visst lite men nu är det ju över
det blev ju lite enklare iaf
Det vart lite mer drama än jag orkade med. Och när irc tar energi, hellre än å ge, så håller jag mig borta. ;)
så saknar jag ju er till slut å vill veta hur ni måt!
hur mår ni? hur har ni haft det sista veckan? :D
är iaf en bra idé, vainly
Swedish_Raggare, Hej, hur är läget med dig idag ? Jag har arbetat idag och haft lönesamtal med min chef, som Lunch idag åt jag Pankopanerad rödspätta med kokt potatis och remouladsås och en citronklyfta på trevlig restaurang det var gott :)
fråga inte mig, jag har haft hemoroider, sne kista, överkörd av en gaffeltruck, fått ena ögat ustucket.. vad mer, jag har nog gjort någon på smällen.
blir nog titeln på återuppstådda bergmans nästa film.
jag vaknade sen o pustade ut.. fy helvete vilken feber!
Och när jag inte ens får försvara mig när nån kliver in och kastar bajs på mig, så behövde jag ta en paus, helt enkelt. Även om personen i fråga bad om ursäkt så gjorde det mig ont att det är den mentaliteten som gäller. Så en paus, en reset, all good. :)
jo tack bara bra här faktiskt, och fisk har du ätit med fasen va gött! hur gick lönesamtalet?:D
: Japp rödspäta är väldigt gott jag gillar att äta det :)
men jag överlever för jag vaknade :)
hur går det med vinet då?
kanske kan börja om från neutralläge nu iaf?
jag fick ett glas till av s nu :)
Det var ju en del bajs här med, som du tog i försvar. Och det sårade mig.
då tror väl alla det är livets växellåda :D
: lönesamtalet gick bra, jag fick en löneökning som var helt okey :)
Men nu har det gått en vecka, han bad mig om ursäkt, så vi lägger det till historien.
jag och cessa försökte prata normalt, vainly - men kan vi sluta hålla på n u iaf?
vill att de skall gå vidare till vad de kan bli
jag tar upp bibeln och frälser er alla..
Jag var också med och pratade normalt, efter, om du minns? Men det raderar inte att du tog parti för den som kastade bajs. Utan orsak. Men som sagt. Jag är här igen för att jag släppt det.
snacket vasr i msg, som du sa och du ville lägga upp screenshots
vi ska kristna de svenska hedningarna!
var kommandot för att rensa skärmen i linux? clr?
vill helst ha lite lugn i kanalen
chan e vi bara älskvärda :D
hur är det med barnen då, om sambon är så sjuk?
jag som e en tomte haha
då får ni hålla i er
: när jag gick till arbetet imorse hade det kommit 1,5 decimeter nysnö under natten så det var lite Julstämmning idag i Stockholm och har blåst kraftiga Nordliga vindar idag i Stockholm så kallt väder nu i Sthlm
va har ni fått snö? här har hälften smält bort på några dagar så vi har kanske 2dm kvar bara
: aha okey då är det nästan lika tjockt snötäcka uppe hos dig som i Stockholm nu
nästan storm iaf..vad är det? 20m/s?
ska väcka s kl 7.00 i morgon bitti
väcker hag 9 och väntar och väntar
en hink kallvatten lär göra susen
: viken tid på morgonen brukar Newton väcka dig ? :)
i vörsta fallk dra av honom täcket
Barna mår bra.. Eventuellt en som har feber på gång.. Dottern, som är hos sin pappa, har tydligen feber..
vi lär säkert däcka allihopa innan det är klart. :P
: Newton kan ju hoppa upp i S säng imorgon och väcka honom tidigt annars ? :)
räkna med att ni alla åker på det
handla hem mat etc för att klara en vecka utan handling, om du inte har nån som kan handka åt dig
fick det iofs inte värre än en snäll förkylning
"inom sin tid" för engelska exet, hon fattade noll
spelar den på maxvolym på tvn nu
kör jag tv4 och det är samma trista budskap
amerikanska rappare dock och några kannadicker
och jag har pratat klart om förra lördagen nu, så vi får hoppas det blir en trevlig lördag i mordgon :)
allt är mitt fel, annars :)
som lurade i livet att ha fredag idag
Det är en sjukt bra låt!
skulle egentligen på kalas på lördag.. och ha dejt med sambon.. känns som det inte blir av nu. :P
inom sin tid slår extra hårt då jag jobbat och är uppvuxen i teatermiljö
letar fortfarande platsen där jag bodde
men du vet att han har en sååå stor plats o tälta på
allt man kan halucinera över, när man ätit svamparna som finns i skogen :D
Så klart! :D Många bra låtar i den skatten. :)
samma kollektiv som mf doom, känns inte riktigt som samma nivå
du är för dålig på det
som sagt, blandade ihop namnet med nån annan
dj grimsta skulle ju dock platsa utmärkt i en svensk motsvarighet
i en svensk top 10 typ?
jag är född 1980, min lista ser nog rätt annorlunda ut.
tror de flesta gymnasister jag känner nu har alla de gamla toppolåtarna + alla nya
nåt åt det hållet..dåligt uppskattade lyricister..eller nåt
vi får dela med oss, men sen får de tipsa oss :)
: hur är läget med dig idag ? ska du göra något kul i helgen som kommer snart ?
ska jag se till att jag bara gör t5råkiga saker
: Bon apetit hejdå vi ses :)
är kvar.. Men svarar långsamt, P:
bra att du är kvar vainly :)
Om att jag borde gå igen? :P
du ska vara här inne så får du gå ut!"
hängde utan att veta det i 12
: vad har du för favoritfärger ? :)
är fan inte den vassaste skeden i kanoten
: jag tycker också pm rött och gillar också grönt och blått :)
hon unga tjejen som dansar är galet bra
snart e jag en no body :D
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och vainly och SaD och zphinx och Swedish_Raggare och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses, ha en trevlig helg :)
där försvann riddaren i natten :D
e mest zphinx som fixar med Byis faktiskt
någon avancerad AI du tänkt ta över världen med.
sig lite med Skynet i filmen.
går det för dig och bryant nitram?
vet inte om hen öppnat kärleksbrevet ännu.
har kommit någon film som stulit mitt nickname.
någon jävla dåre vid namn Martin Bryant som gick loss .
film revolves around the life and behaviours of a disturbed young man called "Nitram"
jo verkligen, för jag kan inte göra ett skit lol
jag kan vara medlidande iaf <3
kanske byta nick. Funderar på Abzu
nä men jag gillar konstiga filmer. I o f s var det mest provokativt men jag tvingande en kompis och hans flickvän se på filmen "Gerontophilia".
det var kul att tvinga dom till det. ..
ville få dom att tro att jag verkligen var intresserad av innehållet.
som glider omkring i mammelocker i Dune t e x.
Sting spelar ju någon Harkonnen i Finch film Dune.
där Bob skrämde upp en del.
snuskgubbe i jeans som kryper omkring på fåtöljen. Inte så konstigt.
david lynch hade inget med dune att göra?
nya för några dagar sen och fastnade vid den
hjälper ni inte mig att måla?
Måla en vägg kan man ändå..
borde fått IG i bild men fick kanske plus för efforts.
o f s stod jag upp då jag målade av firren men en biologilärare kallade mig för Picasso efter det.
jag fick i o f s 2a i särskild matte med. Var på den tiden särskild matte var för såna de såg lovande ut.
så länge sedan så ser någon betyget i dag tror dom det var någon för muppar.
se, kört redan där, jag fixar bara vitt
Jag avviker väl på vissa sätt. En kort presentation. Mina sommarintressen inkluderar badgolf och fittor. Jag är en mjuk kille innerst inne som Adolf Hitler.
Jag tror du kan våga dig på grått!
svart eller vitt, gråzoner är för andra
glöm inte att du känner dig som breivik ibland också, viktigt på tinderprofilen
det är en från en rap-låt.
rap. Zyklon Boom hette bandet. Politiskt, skämtsamheter med mycket självironi. Han kallar sig för Zum Beispiel numera och har gjort låten Näthatsdemonen.
inte vilken låt just den där texten kommer i från men det var nog inte "du är bög".
det finns på tuben i a f.
lugnt, blir lite sur av dig också
du kan bara knipa den där..
ja, jag gillar den där kärleken som uppvisas i filmen Basic Instinct.
vad är d6aa? Något liknandes fem femma?
sad, varnar innan jag tar till flaskan.
jag blir sjuk och behöver vara i karantän ett tag.
ska inte sätta såna som mig i maktpositioner.
gäller att glädjas för det lilla..
har du spårat nånstans? tror vainly hittar på saker
som Esrum i tomtar på loften när han inte fick något paket men gladdes över pappret.
satte precis på musik från mitt favoritband.
I mig eller någon annan byis ?
förstår inte. Basic Instinct kärlek är lite speciell.
har boten på min sida m a o.
men vad menar du? Vill du inte vakna?
men tänk på situationen såhär i stället. Tänk om jag vore en sån där som krävde magmys
vaknar jag tyvärr regelbundet typ 06
det är bra. Har lite konstiga sovvanor själv.
ska vi nog ta de lite lugnt :D
många av er har hört radioheads street spirit?
kul att talar med dig nu btw
är inte judisk, bara så du vet
han var i #sverige senare än så
bryr mig inte om sånt längre. Brydde mig egentligen inte tidigare heller. Vill eg inte gå in på diskussionen.
lite på Kent, kärleken väntar eller något.
svårt av alla år med dig att veta om du är ironisk eller inte :)
ok. Det var refrängen jag tänkte på. Rösten och takten.
haft svårt med Kent, i mitt huvud har det alltid varit musik för svarthåriga vänsterflickor, ex som broder Daniel eller håkan hellström, men dom har jävligt bra låtar.
dom var populära för somliga i början på gymnasiet. Har eg inte lyssnat på dom sen dess.
håller med nitram, på båda punkter, skön låt och ja, kent har snott/lånat till Kärleken väntar
en misstanke om att kent har legat med väldigt mycket underåriga flickor
då är jag nog 1-2 år äldre än dig.
fanns en viss typ av flicka som lyssnade på kent
va klev jag in i nu?
jag missade tyvärr punken. Vill försäkra mig om att jag förstår saker innan jag börjar tralla med. Tror dom flesta som trodde dom angrep "kapitalismen" inte hade någon aning om vad det betyder i praktiken i sin helhet annat än mest uppenbara fenomen. Vet inte så mycket själv heller ens nu men ser charmen i musiken efteråt.
finns väldigt mycket musik jag verkligen inte håller med om politiskt men som är jävligt bra
hur många punklyssnande tonåringar vet ens vad "appropiering" betyder i sammanhanget.
ah Burzum :) Har inte lyssnat på musiken men Greven är ju intressant.
lyssnade aldrig på kent. så ni vet :P
nej men Kent lyssnade på dig eller hur man ska uttrycka det.
lyssnade jag en hel del på.
märks att du är uppvuxen på småorten :)
jag har jättemycket färg på mina fingrar..
SaD kan du fixa hit en tvättäkta psykopathona eller inte?
användning måste man få för dig ändå
SaD en hona så är det nog för eget bruk? :P
ska vara en manipulativ djävel som får en att känna sig otillräcklig då och då.
man får knulla sig till nåd..
mest inne på det psykologiska planet.
så är jag inte som gemene tjej..
du menar att en orgasm inte påverkar psyket? :p
jorå, biologiska, mentalt o s v. självklart. Men det är beteendet jag var inne på.
blötlägg nitram för en iskall publik som bara tror allt är teater nu.
väl ingen gång man är så psykologisk mottaglig som efter en orgasm? ;)
intressant. Ja, saker händer. Folk röker cigaretter..
ökar, dopaminnivåer sjunker därav korrigering med t e x cigaretter..
röker inte, så kan inte relatera.
inne på snusande igen. Lyckades avstyra det med ingefära och amfetamin.
tack för tipset. Försöker hitta en mottagare. Därför jag efterfrågar tjejer så här på nätet :)
har redan sett min eftersökta profil så jag tänker inte upprepa den.
jag behöver inge lycka till. Det här fixar jag. Tack ändå.
vem kan motstå charen från mina buskiga ögonbryn och suget i blicken.
ska upp vi 7:30 och få iväg kidsen. Sen kan jag somna om. :D
roar en nitram sig med ikväll då?
Så vad roar du dig med? :o
har börjat lyssna på Lady Gaga per rekommendation av Michio Kako.
nu har jag haft min powernap.
DALnet news is available!" "There is currently no news to report!" ingen nyhet är också en nyhet.
då är det 1 timma och en kvart tills grannen börjar knulla igen då..
klockan är fantastisk på det viset.
säg åt mwhy att ta bort ignore
håller koll på när grannarna kopulerar eller om det är någon hane som sysslar med något autoerotiskt. Hade hen låtit bli att låta som en apa hade jag kunnat slippa den här processen.
minuter kvar. Gud, låt inte magin utebli!
borde känna till alla uppoffringar jag gör och gjort för den..
fan, ska jag behöva skrika åt dom att börja knulla så jag kan börja anteckna..
jag är i verkligheten är än mer vriden.
faktiskt detta nicket av någon anledning
hittar ni på för någe då?
jag kunde lista ut hur lange jag sov
har jag teknisk intervju kl 15
lite innan eller e du redo?
gör du just nu, nitram ?
kastar jag lite håglöst en leksak till Newton och får den apporterad ;D
känner sej tydligen understimulerad just nu, far runt i ett rejs :D
hund är rolig. Den snor i stället saker och gömmer dom.. Ätit upp hennes glasögon m.m.
morsans gamle hund snodde hennes gubbes löständer o gömde en gång
små bitmärken efter de på dem
som hon heter verkar valla också. När det var dags för mat så gick hon några steg före mig i trappan ner och så stannade hon och väntade på att jag skulle gå några steg och så gick hon före igen.
PricK : sov mellan 2 och 6
bra bok, så jag kunde inte sluta i tid
där ser man, jag fick några timmar jag med
du e för sölig helt enkelt
ja, säkert ingen turbo på mig heller.
får väl gäspa oss igenom dan
ska nog sova middag senare.. jag tog ju ledigt idag :)
och väntar hem s från tandläkaren just nu, medan jag slänger grejor till vovven
du kan väl iofs jobba hemifrån rätt mycket också?
de kan ja, men ville ta ledigt
o jag leker lite med server
fick han loss tofen i mössan på mjukisdjuret och spred ut all stoppningen
har lurat mig till att köra en ny grej.. lite intressant
vad är det för grej (inte för att jag kommer att fatta ;)
och zphinx har en dröm, ett hopp, ett liv, en server tillsammans
oss e de ingen som fattar något om servers o shit
att du är kulturellt bevandrad så du hänger med i referenserna.
ni förresten rent fysiskt då idag, PricK, eller virtuellt?
zphinx rullar nog tummarna eller trynar
om ni kånkar server och grejar manuellt och så
nog få fart på zphinx med lite tyska.
kommer han hem till dej då
jag installerade programvara på, o så har han fixat sen
qkannst du noch ein bisschen deutsch sprechen?
en ingenjör jag träffade som sa att hans enda tyska numera efter 10 år var: Karl stolperte über den steilen hang
hör jag nyckel i låset - yay! mr s is arriving
zhpinx oder du bald das krankenhause wilst besuchen!
illa, nitram - men tänk på ordföljden :)
nog klappa i hop en liten stund. godnatt.
man kan bli gay bara man tänker på dig :D
står de till i hushållet idag då Cissistumpan?
just nu, barnen i skolan (fantastiskt) och maken ute på hemmakontoret. Jag är helt sonkad i hjärnan av allt fixande kring barnens hälsa och fortfarande lite hängig efter tredje dosen i tisdags. Lite lätt feber och väldigt trött. Tog ett snabbtest men det var iaf negativt så det är nog bara vaccinet eller "mitt vanliga" :)
tog vi pcr test igår vid 16.. och jag roade mig med ett självtest o fick positivt så inväntar pcr testet. Mår bra nu bara massa hosta i omgångar.
vi fick de från dotterns skola. hela hennes grupp har legat i covid denna veckan enligt emails från skolan
ni blir bättre o inte åker på någe jätteallvarligt.
e frisk jag har lite hosta. frugan e bra.. så vi får se
på att Milla kan gå till skolan måndag.
jag har ju jobbat hela veckan så :) även om de vart lite segt o knapra ipren för o hålla sig aktiv. men men.
att ni inte är så allvarligt sjuka mrsaint
länge har ni varit dåliga mrsaint?
vad var det de sa nu om familjekarantänen, 5 dagar från provtagning för hela familjen? istället för 7 som tidigare?
från i fredas tills nu typ.
bästis har suttit i familjekarantän ett tag nu. Hon ringde flera gånger och ville träffas och leka. "men vi kan vara utomhus". Haha NEJ säger elaka mamman
tyckte den tekniska intervjun gick bra ocksa, gillade personen
jag ombad att ombokat till 10 och det passade bra for bada
<gerryn> idag har jag teknisk intervju kl 15
minst 1 tumme för dig :D
när väntas du få något svar då ?
ej, fragade men det gar nog ratt snabbt
hoppas på de då.. de kommer vara remote arbete?
var henne du snacka om ja
att du har intervjun nu, gerryn - lycka till!
kan ni behöva - utom PricK - han får te eftersom han inte --
just säga att du inte drack kaffe
I was standing in the park wondering why frisbees got
as they get closer. Then it hit me.]
vart en prick av nån anledning..
servern står som den står, bredvid mig på golvet hehe
Han hade bitit av en tand
nå längst in och råkade bita ihop
de kostar o ligga på topp
får jag ligga med benen i kors
du den där röda hjälmen? eller följde den med i köpet?
där o röda hjälmen! du o S cruising town
får plats i cykelstället utanför :D
e en sammhällsfara i en sådan, han skulle lätt ta genvägar :D
o cykelvägar skulle inte vara säkra där
av pengar för en leksak, men tuff är den
vägen vi gick till staden eller centrum när vi skulle äta
skulle lätt ta samma väg för o komma dit :D
ogillar kurvor som är nästan 360 grader
gillar förstås alla slags kurvor du ;D
e de för fel på dig
var en trevlig kille här ett tag som gillade frodiga kvinnor :)
du som fet jävul måste väl blivit lite glad då? :D
det har ni också, när jag kommer att tänka på det
bild på världens största fisk, vägde över 1 100 pounds
ser mest ut som en gigantbläckfisk
du överför a l l t till kvinnor :)
du haft svår abstinens ? ;D
kom inte med några skämt om fisklukt nu va :D
om jag skulle heta så här?
ha noll humor och noll självironi ;D
jag skulle peka ut folk i kanalen och säga: Jag dömer dej till kickban
att se nisse igen, förresten :)
livet framför mig iklädd svart kåpa med lien i hand
några dagar? Då är det förmodligen vätska
massor ja bryr mig om egentligen
var nere på 103 komma någe, o nu kolla jag på 108
mycket vätska i kroppen, så de förklarar saken
tänker jag alltid när jag ser nåt kg upp
kan pendla några kilo i bara vätska
på mig som tusan och sen kissar jag konstant
e inte så fixerad sådär, men kollar lite ibland o följer upp
man ätit mycket salt som binder den, tex
du BÖR göra det med tanke på... ja
jag har gått ned lite storlekar.. typ 20kg
om man har obalans åt något håll så kan kroppen binda också
faktiskt, cissi, obalans ö h t
fint, men tråkigt med kläderna lol
oftast är det för mycket tror jag
då har du iaf att ta av, saddie
om man äter mkt sånt kan det också dra iväg snabbt
åt andra hållet kan man tappa vikt snabbt om man drar ner på kolhydraterna. 3-4 kilo på bara någon dag sådär
kolhydrater livet. Kroppen behöver vätska för att kunna använda dem på nått vis. Men det är ju mer kolisar i socker och mjöl än i gurka och salladsblad :)
blir så less på fb fdär mång håller på jämt med : ingen potatis, inget ris, ingen pasta, inget socker, inget fett
de inte kör varianten med lchf
åt lchf ett tag för magläkaren rekommenderade det, funkade bra då. Men la ner när jag blev gravid, ville äta allsidigt då för bebis skull
prova igen och fick totalkrasch på magen
jag tror att ALLT som inte är mångssidigt är lite farligt i längden
annan gång tänkte jag "det kanske räcker med att dra ner lite på snabba kolhydrater" och fick som mjölksyra i hela kroppen. Orkade ingenting.
nä, en blandning är nog bäst
haha nej då, för snart 12 år sen
nog du har nullat o kan bli gravid igen
då får man nuklla hur mycket man vill sen :)
nu vart de lite fel där va..
sover inne hos dottern och jag är så trött att jag somnar och slår mig själv i ansiktet med mobilen när jag ska ställa väckarklockan...så här blir inga barn gjorda, inte ens om det hade gått :P
en urvriden disktrasa som hängt med några år för mkt, ungefär så känner jag mig
är det dags för barnfri helg
ni så bara somnar på varann
- och då vet man aldrig vad som kan hända
terminens första vecka tog lärarna dubbla lektionspass för att täcka upp för sina sjuka kollegor.
när även de inringda vikarierna fått viruset så blev situationen ohållbar.
på att hon är gift bara :)
jo jag ombokade det till 10
behöver lite beröring, massage o så..
det äör klart då alltså! wow!
ja men nu vill jag ha svaller fran meyer
behöver vi lite till mans nu i covidtider
kommer maken för lunch så jag får väl stjäla en kram :)
gerryn - så det är han som kollar resultaten alltså?
well, han och dom andra antar jag
faktiskt duscha och tvätta hår nu - slängde på mej kläderna utan att ha gjort det i morse, PricK : måste ut med hunden, såg att det var på g:)
aldrig gjort någon intervju, men jag kan tänka mej
det är förståeligt i såna situationer - det är väl bara det där med att bita ihop som gäller
biter naglarna i stället *ler lite*
så S som måste se kärleken sådär
du vet vilka skador de kan göra på en "man"
var en plain user.. men gillar du de inte så tar jag självklart bort de.
har varit pa irc sedan du satt i farsans pung
inte ihåg hur gammal du är, gerr :)
du är en snabb kickare av andra ops, och det kanske ligger dej lite i fatet *skrattar*
liten timeout, all there is to it :D
usch, nu ska jag agöra slag i saken : mot duschen *tågar ivöäg*
till, gerr, och jobba bra, saddie
sa ju precis att jag lost allt med mrsaint
e ju bara en liten kringla, personen bakom den e ju de bästa :D
drog, för jag kan inte rida dem ändå :D
blev det omelett med tomat i. Och sallad bredvid
mås det damien_? Är du här på dagtid? Är du sjuk eller? :/
och grabben hade feber 2-3 dagar, sen har det varit ganska lugnt, jag klarade mig utan
helt ok faktiskt. Tycker nästan att den är godare dagen efter
kommer man nyduschad och renad och det fösta man möter handlar om svin :)
när jag hivade ut honom tog han mina tofflor
be s klippa håret på mej idag - det går långt ner på ryggen
kort efter tack, de kan bara bli katastrof!
har klippt mej förr, t o m då jag hade kort hår, vid behov
så förtjust i att gå till frissor
kör mina tofsar , sätter upp det med en pinne mitt på skulten eller gör en fläta
man stort kan man nästsn se stajlad ut
skrev Cissistumpan : kanske en idé, men har lite letchio kvar, så med lite ris till... och en sallad. Så får det bli. (Om ett tag alltså.) Annars hålkkler jag med Dont_Panic om att köttfärssås oftast är godast dagen efter
får du ruska tupp om du vill
skall iaf gå o pissa :D
PricK : då ska jag lära dej näst gång vi ses, efter allt du lärt mej
när jag var liten och såg en ardennerhäst pissa i snö: en enorm häst, ett enormt organ och så en strålen som fräste ner i snön
tänkte : är det det d ä r dom gör
har ju lite respekt du vet.
vi vill få dig att tro det iaf
k a n fnissa med z också
vi är tillräckligt barnsliga ändå :)
övertyga mig lite mer då ?
hu, nu är ju dagen snart "slut" (hämta barnen dags alltså). jag har typ inte gjort annat än suttit i telefon hela dagen, helt mos i huvudet. Jag som skulle vila
går aldrig så bra det :)
är det lika kul som att bestiga mount everest för att det finns där och för att man kan :)
kul övning, man måste ju lista som i en viss ordning för att det ska vara möjligt
föreställa mej det - för en matematiker :)
du med heltalen tex, så kommer du aldrig till 0,5
- Allt känns det som *skrattar*. Avvisa folk som vill göra studier på mina barn, prata med skolan som haft samtal med yngsta om trivsel osv i skolan, prata med BUP om diverse planeringar. Andra skolan om mötesbokningar. En förälder om skolval. Messat med en annan förälder om skolval. Osv :)
isf tror jag att jag undviker att börja med heltalen, men... *grin*
de ville göra någon studie om adhd och känslor. Jag frågade hur tusan hon fått mitt nummer (fast trevligt då) och det visade sig att BUP lämnat ut en lista över föräldrar som väntar på att gå en strategikurs för föräldrar. Va liksom? Utan att fråga oss om lov?
är det säkert bra att det görs studier osv
är kul. Minns när jag var 14 och besökte och Psykdoktorn frågade min mamma och jag brukade stå mycket framför spegeln. Han, Kai, Visste väl inte att jag visste vad Schizofreni katatonia var för något då om han inte siktat in sig på Narc PD..
uppväxt har varit bra i övrigt.
har väl inte haft katatoniska drag, nitram ?
inte så mycket Narc heller men såna diagnoser ställs inte före 18 ändå.
vet inte vad han, Kai, tänkte på säkert.
han verkar leva fortfarande. Högst ovanligt namn
ska nog träffa rätt där också
vi träffat hitills har varit vettiga
de har det sjukt tjorvigt, personalbrist de också, och så redan långa vårdköer sedan innan pandemin
läste du aftonbladet idag, Cissistumpan ?
tvingas skicka hem elever - nästan alla lärare, inkl vikarier sjuka
jag har inte hunnit med några nyheter på aslänge, tittade på ett snabbt klipp från presskonferens om ändrade karantänsregler igår bara
nämnde Kai några gånger förr i världen, nitram
positiva med han Kai var att han inte var som min neurotiska morsa och ojade sig och undrade om det var så att jag undvek något dagtid som gjorde att jag inte sov på nätterna.
skola verkar klara sig hyffsat (tror att många av dem redan klarat av covid och kanske har viss immunitet) men på yngstas härjar det väldigt, flera smittmail om dagen
vara 2-4 st varje dag, på en skola med 80 elever liksom
hade ingen skolkökspersonal alls längre, så lärarna fick koka korv till lunch igår livet
hahaha, SORRY, KAN INTE LÅTA BLI SKRATTA
skulle de grilla hamburgare på gården, det blev säkert en rolig grej
inte det lärarna _ska_ göra ju
de har så fina engagerade lärare
finns det regelryttare, och säkert några lärare som sjukskriver sej för att tvinga fram högre löner också (lite så där i smyg
extrem personalbrist tog sig biträdande rektorn tid för att ha ett enskilt samtal med yngsta idag. Om skoltrivsel coh hur de kan hjälpa henne då höstterminen var tuff (nu verkar det kännas bättre)
sen ringde hon mig och hade ett långt samtal
kan du nog se fram emot en bra vårt för henne
i regel då någon just gått
blivit väck alla mailkonton sedan en liten incidens här. Tänkte skaffa nytt mail. Protonmail kanske är bra. Hörde dom hackat Greta.
är ju en ren smittohärd här allihop - virtuellt sett :)
gillar folk som törs vara allvarliga och lätt patetiska :)
sett en del då jag jobbat i skola
då så, dänger la upp broiwsern då
kanske kunde få nytta av mailkonto..
inte hur men det känns så.
bara minstingen som är hemma från skolan
bra om man slutar irca eller så
och den lilla är dåsiga :(
oki, neuro - får han gå på må då?
nä, eller? Vill du inte irca?
jag menade om ett mailkonto - alltid bra ifall
måste ha ett för arbetet, nitram. Skäms faktiskt lite över att jag kört med något med livet i adressen :)
det är så gammalt att jag inte kommit på idén då
det var rätt tänkt med goth :)
nitram, är tidningarna lästa, och maten på g - så jag sticker och gör klkart det hela
såg vad du skrev - man ska inte låta *pricks* hänga över en, vettu. Oj, besök, hej, Fem42Sweden
får min plats i kanalsoffan, Fem42Sweden
lite kaffe där också, om inte SaD har druckit upp det *gone på alklkvar, leende^*
gammal vänskap som joinade här nu
upptagen dock hehe, ,men gillar IRC
har du släppt en dump idag?
verkar bli tjockare hur de än går
du fortfarande en röggle fan? tänkte om du vuxit upp?
skulle aldrig hålla på en bandyklubb
du var lite villig för allt.
undrar om ja får någon "lunch" hem
syrran fixa.. hon e inte så nöjd med mig så
as 2 pricks above so 2 pricks below
de hoppas jag kan göra susen.. men jag skulle rekomendera båda.. alvedon OCH ipren
nu på klockan, yster slutade för en timme sedan
sådana som hon finns för brukarna
lite mer om att jag är efterlängtad
threw that piece of junk away" - Placebo
killarna varit snälla med dej medan jag varit borta :)
är lite busiga så här på fredagarna :_D
och vem är du nu då :)
hon vet att hon äger :D
lite bättre, men blir nog att ta det lugnt några dagar nu, ska nog satsa på att vila eller sova :D
en FREDAG, neuro ?? existerar det?
man måste ju även ha någe o göra neuro
han har en nära döden upplevelse.. be nice
och kom ihåg, jag gör det för att jag bryr mig om dig... sharing is caring
kommer nog krascha om ett tag
finaste present jag fått var från en kille när jag var 11 och på väg till spellkektion. Då knuffade en klasskompis omnkull min cykel och stack nånting i handen på mej och sprang. Det var en lapp där det stod: Eva, min ängel, du är som en stängel, och så låg det en hubba bubba inlindad i den :)
blire smick - om du nu inte råkar gilla det : då blir det inget
länge ska duschdraperiet ligga i sitt ättiksbad innan jag sköljer av det?
goda rester och ska få espresso... kan man begära mer?
f ö r länge, Fem42Sweden - kanske en halkvtimma max?
varför ska det ligga i ättika? Kattkiss?
det är bara svårt att tvätta, förra tvätten tog inte
sorts "lyxig" konsistens som liksom är porös
ja ättika är ju bra mot det mesta för tillfället (modena växlar :)
min mamma trodde på det, så jag kör också
jag sköljde av det i badkaret med tvättmedel, men det funkade inte
det får ligga till 16 då jag tar ner det till tvättstugan
hur det gick sen, så har vi facit :)
jävla blogg säger fyra timmar, och med salt
Raubtier - Låt Napalmen regna ner
hon hade också ättika i sista sköljvattnet när hon tvättade färgade plagg första gången: då färgade det inte av sig nästa gång
avsvimmade om man inte har ammoniak ;D
för att lösa alla problem... i BoB så ska man ha silvertejp, 5-56 och ättika :D
lite, men ättika är inte så tokigt att ha, hjälper mot insektsbett och sånt med
sista regn och sedan är det färdiglekt
eldens hav blir stekaren förevigt stekt"
borde hänga upp det där som dekal på Stureplan :)
kan du leva utan 5-56, livet?
visste inte ens att det fanns, Dont_Panic - så jag antar att jag är immun mot bristsjukdomarna :)
det där med lås kan nog stämma
klipper jag träd, klättrar på¨tak (inte gärna heta plåttak), tar bort mossa och så
får ni grabbar ha för er själva :)
sitter du kvar i soffan? Håll i dej :)
och Ekdahl borde ingå en förening :)
för att du e du Fem42Sweden :D
vad lyssnar du på : nu kommer kaffet så jag ska läsda lite och lyssna på musik en stund
du e älskvärd, sägs de :D
i mina ögon är hen det
jag lyssnar på surret från datorernas fläktar :(
annan lyssnar på rytmen från diskmaskinen
st f genom avatarer kommer vi enbart att snacka genom bottasr
och neuro är michael b tretow
det inte ättika så är det diskmaskinen
såklart, har man diskmaskin så har man
att du har en högljudd dator att sampla och göra beats av
funderar över det där med högljudd
han möjligen din man ? :)(
valpen ligger lugn vid fötterna och käkar upp toffel nr 2 - han fick, vem vill ha en toffrel? - så nu är allt lugnt
onödigt vetande eller en inbjudan? :D
det känns som en bra idé under covid :;/
sitter upp o kollar serier hehe
att jag gör de med.. o topic is an option :D
får vi se vad som händer här :)
de kanske man kan få lite speed back
bara inte ut maten mot chips, sad, lova det
kan vara ett problem näör alla vi andra gör det *skrattar*
jag trodde i några minuter att du var en bot - fick fråga sad om han gjort en ny
ska du verkligen inte vara :)
vi tenderar att gilla personer bättre än bottar, även om vi gullar lite med bottarna
att* (var får man allt ifrån :D
anna var ju en riktig person, visade det sig
det var kul när det begav sej :)
i landet är du, Fem42Sweden ?
ok, Fem42Sweden - åt höger för mej med
du e så välkommen in i denna gemenskap
var inte att jag blev upphetsad, satte bara ett finger på caps :)
upphetsad blev det av det kula
är också ursprungligen från sth men flyttade nölrröver... verkar som om it-folk flyr till norrland. Och här finns mycket it-folk
minns att man hatade nollåttor :)
är inte norrlänning pga dalälven, märkligt va?
min bästa vän bor 4 km längre upp och är norrlänning :)
är en äkta sth:are han... lämnar inte sitt revir, eller hur nitram? *kramar*
har inte förflyttat mig i a f. Om det handlar om revir vet jag inte..
har inte pinkat in det iaf :D
nog markerat några gånger i fyllan.
ledsen, men nu kom maten hem
f å r äta *retas lite sött*
kalla inte din syrra för Maten så hon hör det va? :)
ska avvika jag med strax, men nu känner du några av oss iaf
läsa ett tag, hade jag tänkt, en e-bok
want to bewitch you in the mooooonlight ..
tar nog nån timmes sömn här
läsa vidare, hämtade bara lite mer kaffe
vi ha pole dance ikväll fa?
ramla och slå dig, jag är där och hejar på
kan gå på spänd lina, inte slak
ser iaf ut som om det kan bränna rätt ordentligt efter låren :)
that moose... you have flaunted it before >:)
väntar boken igen. Tror jag ska rekommendera den här när jag är klar om den håller den här standarden
Talk skulle vara TALKPUDER - för låren. ds :)
puder som får en att prata mycket
dom säger ju här på teven att. .
så har sexualrekvisitan utvidgats till att även inkludera en gagboll.. men nog om detta..
mildare brott och paranoida tankar hos staten att någon skulle syssla med någon form av fuffens.
är klart. Sysslar man själv med så mycket skit är det lätt att man börjar tillskriva andra det.
dom får ut adresserna och råkar upptäcka att bland den största sekretess gömmer sig dom mest laglydiga medborgarna..
får dom det mindfuck dom behöver.
japp, tänkte så själv också :)
det är någoit fel på mej sedan jag blev sjuk förra veckan - nyss satt jag och tog in en film med en ung brad pitt som sportchef i BASEBALL
vet inte ens vad first base är, mer än i dejtingsammanhang :)
hahaha, S köpte fel härhemma idag... kom med rödlök, näör jag skrivit rödbetor
det är ju lätt att ta fel *skrattar*
fatta, nitram : jag kollar baseball bara för att jag gillar brad pitt ;D
är ex star och nu sportchef
ja, han är rolig i Fightclub
men några år för sent för mej :)
ja, men den är tuffare - den här måste vara några år gammal
inte ihåg titeln, ska kolla sen
ska du ha rödlöken till, Fem42Sweden ?
tappar rubrikspelaren till ett rikt lag och hans närmste man, en mobbad kille, räknar ut att det går att få tre kompletterande spelare för samma pris
film revolves around the life and behaviours of a disturbed young man called "Nitram" "
det är en annan film det
fan inte ha kvar det här nicket..
är som att någon har pejl och vill ha mig krossad..
på Abzu. Det var han som satte på Tiamat i legenden.
vet ens vad det är för film
bara hur associationer skapas och hur det används av somliga.
kanalen är på 44 totalt inklusive ekdahl så det är nog lugnt.
är ju en ständigt pågående process
dyker jag in i filmen lite igen
nit och övriga vakna som favvo-peter säger :)
ser vad smörja som helst om han är med
toppen i dag men har köpt in spel och öl till gubben och mig
får ju försöke höja det liksom :)
kör revaxör på gubbe men vi kollar båda filomen mellan varven :)
körde en fritidsklubb länge på skolan så han är lite lomhörd, men nu verkar det vara rejäl vaxpropp :)
har gjort sitt idag, duktig liten kille :)
se om han ger upp vid 11-tiden ikväll :)
är lite som hundlivet men med folk som pratar så småningom :)
det gott, Cessa - vi ses när du har paus och / eller känner för ircen :)
just in Milla i dushen men e ju talang ikväll så får se om hon pallar med det.
har aldrig haft en saab - varför skulle man ha en ?
mrsaint och cessa och övriga ev vakna :D
stuva gärna ner fru och barn och hoppa in i damien_s garage ikväll
får vi kanske en fin fredag :)
bädda ner mig i soffan med ett glas vin och slökolla på någon dålig serie
blir ömtålig *läser* Aha? Jag såg på film med brad pitt, min gullgosse :)
varför ska alla plötsligt pickla rödlök??
bra med mer blod i kanalen
det har varit mitt motto frånm det jag skapade den
bor i sth, så det är inte långt
just picklad hit och picklad dit
k det bra med barnen? :)
Du minns själv va, hur ömtålig man var när man var trött :)
äör det än om jag råkat somna dagtid, som idag
när man var på fest med mamma och pappa och sov och så kom de jäklarna och skulle bära hem en :D
sover ofta halva natten på soffan för jag orkar inte röra mig :)
RÖR MEJ inte" - lite så...
tal om inget : hur mycket tyska kan du? Du har ju släkt i österrike?
ja man har ju sett amerikansk film :)
det har stått i tidningarna i dagar
jag hade gått hem och gråtit direkt..
satt mig som en tagg i egot.
befäl till soldater "visste inte att man kunde stapla skit sådär högt"..
ja... man har ju sett en del
igår och tänkte på hur många charmiga personer man träffat på ircen
det enda du visualiserade var mig och den där härliga facebook-bilden jag använde förut.
av dem? Du har haft några LITE äckliga *skrattar*
var nödd gå. Hm livet jag kan så jag får sagt helt enkla saker
jag gillar dej ändå som du vet, nitram
Cessa ... np, jag satte mej nyss, så jag pratar på lite
tyska är med i min examen
inte dina nära och kära vara lärare !
var gift med en tysk häxa:)
förstår besvikelsen i soldatlivet. Man går ju dit för att få sitt ego struket och höra befälen berätta vilken unik, förträfflig och oersättlig individ man är.
wb... har du haft en ircpaus?
hur hela skiten rämnat utan ens existens.
lite för mycket morsgris var det kanske, men å andra sidan ...
förnedrar inte de egna : då kan man vara beredd att göra MER än förnedra fi
jag tycker att tyska ä r ett vackert språk
finns ett skäl till att man gör så inom militären. Det är för att bryta ned personen psykologiskt för att börja på noll och börja återuppbyggnaden. Problemet är kanske att somliga är förstörda och nedbrutna redan innan.
att jag läste det var för att jag när jag var 17 år fick ett stipendium till Stuttgart... Det blev ju en lätt ölösning i Uppsala då
tror det är militäriskt... men det är det inte
Visst kan jag. Men nu snackar vi nördiga datagrejer. Vill du veta iaf? :)
kan jag svänga mej med dem :)
jag gillar lillboten... han härmar varje gång man skrattar :)
där med att vara småbarnsförälder verkar vara en vetenskap
anar inte hur många kilometrar av nölrdsnack som passerat här :)
Testa vad? Ekdahl? Näe. Den e på ignore nu.
vad jag längtar efter att få hem vännen Ahnberg igen förresten
testa mina och cessas förståelse av vad du hållit på med :)
i kent har lyssnat på DM/Radiohead/U2/Cure (eller vilka nu brukar påstås vara våra förebilder) på 15 år.
lyssnar på ny musik. Bara." - Kent 21 feb 2014
Mjo. Pysslat med rspamd, redis och unrealircd bland annat.
som fler noterat Kent som tidsresenärer.
jag var aldrig emo, det var tidigare ju
jag. Men man gräver ner sig med för mycket egocentrism och en massa band som upprepar "I" i varje mening.
gillar jag mer än som ord
älskar faktiskt, tmberg , den idealismen som skapade saker som GNU och open source
hm? Ja, det finns egocentriker och en massa "because I am worth it" människor. Om det var det du menade? Har inte träffat folk på länge annat än som kund/patient..
det ä r ju så det är
tror det skett en försämring till det sämre. En författare vid namn Christopher Lasch skrev t e x en bok som heter "Cultural narcissism" eller liknande..
och nu ser vi ju det i sociala media
Egen irc kör jag också. ( Inget nytt iofs. ) Men pillat lite med den också.
sitter iaf och planerar att se klart filmen med brad pitt :)
Ja. Alltså. Egen server ( ircd )
,försvara mej när du kommer tillbaka
förstod det, tmberg , blev bara impad
Folk vill ju ha sina idoler. Zlatan t e x, kaxig men själviron lös ju fram ändå när han var på toppen.
Haha. Njae. Inga användare så... =)
jag vet. Men han kan inte vara i lag med "medelmåttor". Dom känner att dom inte är värda ett skit.
fast somliga säger - särskilt i milan - att han lyfter dem
ja men det är ju proffsliga-spelare.
det är väl lite som inom det militära, han kör den där jäkla brytanertaktiken
landslag är inte dåliga men det är ju "långa bollar till Bengt" typ.
Det behövs inte. Men det är bara titta in när du vill.
och det är den delen jag uppskattar med honom.
tror inte landslagsspel överhuvudtaget passar i hop med "hjältar".
så ä r han snygg som en vild tiger bland tamkatter
inte om han någonsin varit en underdog.
verkar vara en sån där som står på sig och inte vänder något inåt . Alltså inte särskilt introspektiv filur.
men det har han nog, ärlilgt
sen har han vänt det till sin fördel
kanske han haft socioekonomiska nackdelar. Kan inte uteslutas.
tror ändå inte han låtit någon sätta sig på honom. Och på det viset inte någon underdog.
ju andra strider än socioekonomiska. Folk glömmer det.
törs jag nog inte gissa om, nitram
han KÄNDE sej tydligen som sån
var nog inte dåligt för hanskarriär precis, men kanske för honom som person, vem vet
mig själv lite som en apachehelikopter,, men skämtåsido... Jag tror på en faktisk reell verklighet. Därför avstamp från identitetspolitik.
börjar bli en fin myt, peter
var väl något som börjades med 1968 när Marxismen gick från materialism till.. ja beklagar ordvalet men .. flum. Frank Baude hade en del att säga om det.
att sätta in zlatan i sammanhang, nit
du sa att han känt sig som ett offer.
säger alla i programmet Å MAJ GADD
bort idiotboxen för flera år sedan. Det var ju för, som jag sagt tidigare, få tid över till sex.. och jag fick ju en massa tid i a f.
aktivt kunskapssökande åtminstone i stället för att passivt matas.
är halvbildad, haklvgalen och halv... hm... säg något :)
like : uh... du vet... s ö t
mär jag var 5 och gick till gammal granntant och läste tidningen för henne
du kanske skulle föreläst om Marxs utsugningslära och pressat henne på mera.
inte om lärare har så mycket nytta av den.
hon gav mej en fin liten glassvan och sa att hon älskade mej och önskade jag varit hennes barnbarn
det är svårt att kvantifiera produkten så lär inte hans lära funka så bra.
om produkten i form av teoretiskt material passar en tidsram som en lektion. Lärare vet hur man fyller ut såna. Då kanske det inte är något problem.
tar ju mer betalt för tiden dom använder en snarare än hur mycket man producerar. Om man producerar för lite får man förstås sparken men det är en annan sak.
jag tar sällan så stora ord i min mun, nitram
pratar mer mänskospråk, om man säger :)
prata om ett system i stället då.
kanske har lite rätt där, tmberg
lite vin kan pigga upp också
det finns ju alltid människor i såna. Och såna ska alltid ansvarsbefrias enligt somliga.
tal om det tror jag att jag ska servera Cessa och mej lite rosé
Men vissa ska inte dricka. Om man inte kan bete sig.
det är iaf som med covid - det smittar inte virtuellt
men visst finns det kanske något i det att folk främst får betalt för tiden dom säljer sig snarare än det dom producerar?
körde ju den där rektangeln när jag läste historia: produktion - etc
som i dag. Så det är bara att följa med strömmen och se vart man hamnar.
men det är alltid kul att försöka förstå vad som händer samtidigt även om man inte kan ändra något.
inte hur länge jag orkar vara uppe ikväll, sov för lite inatt, och s skulle till tanddoktorn kl 8 så jag var uppe 6
1 h att väcka honom :)
just när jag TÄNKTE gå, Swedish_Raggare
och sad, nitram och ett par till har pratat mellan varven hela dan
att välja mellan brad pitt och dej och nitram
men ta paus du om du behöver <3
kommer nog snart igen också :)
där ja, fick du upp s imorse då?hehe
sover, Swedish_Raggare - men vi kan väcka honom :D
läste till 4, sov till 6
han kom upp efter 1 h, och iväg
trött, men det är ju inte = sömnig
ny tjej har hängt här hela dan också *ler*
gick och skulle köpa rödlök nyss
står de till med tmberg då?:)
Jodå. Än lever gubben. :) Själv då?
trodde de va nån som låg inne nu jag ;)
den här gubben sprattlar fortfarande med :)
Du som ville veta datasaker. Så väntar jag på att dns ska uppdateras så jag får ett nytt cert av lets encrypt. =)
får testa på cessa också när hon återkommer :)
har specialister på det mesta :)
brukar inte fatta hur man tar läsk själv på hamburgerhaken.
ja. Har sett det flera gånger.
<3 tack men jag har sagt upp läkarrollen.
du sa det, men du v a r det
är det än vid behov *tror*
har dom väl varit helt nyktra.
Kan han alla kommandon i huvet? :-]
den är för dyr att dricka!
har en enda gång försökt suga upp bensin, hade soppatorsk och fick av annan bilist
nu för tiden. Vet jag inte om det finns nå raggare i Uppsala. Som snurrar i centrum el så.
tror du missförstår ordet Raggare :)
Börja med o laga dina åäö:n..
flesta raggare idag är 50-60+ . de riktiga alltså :)
har en präst som är raggare här i kommunen t.o.m..
Mjo. Och den yngre generation är non existent.
ska du ha torrents till i dessa tider?=
har 2 bilar, den där juvelen är nog bara för cruising :)
1,6l/milen och i stan kanske 2,5liter hehe. Tackar :D
jo inte så billigt direkt men de är värt de än så länge iaf :)
Dom har så gött ljud med sina v8:or.
seriöst går jag i någon halvtimma nu, var det kvar
Näe. Nu jävlar ska det bli krig!!
else will I eat icecream with"
fan inte dumt med lite glass såhär på kvällskvisten, även om de är vinter...
: va händer i helgen då?
tänkte ta de förbannat lungt i helgen jag med :)
Själv då. Ut i garaget o mysa med bilen/rna? Putsa upp lacken.
Önskar iofs att det hände något. Men icke.
nej det gjorde jag innan vintern och på med överdraget, har tyvärr bara ett stort kallgarage för båda bilarna så lite för kallt att mecka nått nu :P
Äsch. In med lite turbo och nitro!
en v70 haha, åka bakhjulsdrift på vintern va kul när man va ung men inte så där värst nu :)
många år är man less på sånt.
dom nå kul, är användbara o så. Så är det nå helt annat.
bara låtsas hålla med för sakens skull
heter dator! Data är det som finns inuti datorn!" - bevingade ord från min datalärare ÅK 7-9. Han var duktig i a f. Han förättrade PCX-formatets RLE algoritm på så viss att kompression var jämställd LZW i a f för bilden jag provade på.
jävlar ska jag skicka Leifi Plomeros o busringa dig som straff
Ja. O vi är väl inne i datorn? =)
pratar med dig tmberg :D "<Ekdahl>so... much... filth!"
var ju på detta viset att PCX RLE fungerade som så att om första biten i en byte var satt till 1 så stod restrerande bitar för antalet bytes i samma färg som upprepas. Om nolla så var det nog bara att sätta ut följande färg motsvarande bytevärdet efter. Han förbättrade på det viset att om första biten var satt till 0 så beskrev följande bitar antal bytes som INTE var av samma färg.
det var fyndigt. Han såg det inte som någon speciell bedrift
En sådan som hade ( har? )haft feeet it-lön. Beroende på ålder.
allihopa, Hej, härligt att det äntligen är helg :)
Swedish_Raggare, hur är läget med dig idag ? :)
det är helt okej här med dig då?:)
film, peter ... brad pitt kan man ju inte missa
: bra att det är okej med dig, jag har haft ganska mycket att göra på arbetet idag, som Lunch åt jag Hemgjorda köttbullar med potatismos gräddsås pressgurka och rårörda lingon och en smörgås av surdegsbröd och kolsyrat vatten på trevlig restaurang det var gott :)
låter inte alls dumt det :)
: efter arbetet handlade jag mat på Coop sen åkte jag hem med tunnelbanan och såg Nyheter, Frågespport och Talang 2022 på TV4 :)
: det var mumsigt en helt okey Fredag :)
man kan inte begära mer hehe :)
: vad åt du för mat idag då ? :)
jo, han var antagligen underskattad marknadsmässigt men han brydde sig inte om pengar. Han ser sig själv som marxist. Om han är vid liv fortfarande. Har inte heller flyttat från den här hålan så han befinner sig några hundra meter bort i så fall.
Det är han som skrivit den där boken.
kebab och ris till middag och så blir de pastagratäng från igår nu ikväll
livet, Hur är läget med dig och sötnosen Newton idag ? :)
hegemonin, Louis Althusser som är/var hans idol.
: Okey brad pitt är en väldigt bra filmskådis en stor stjärna i Hollywood :)
mailväxlat med honom och oroande mig för att han blivit gaggig.
: Åh det låter jättegott, läckert och mumsigt :)
tror jag förstår honom nu. Tänker lite på Martin Buber. Skillnaden på att se människor hur dom är och möta dom i stället för att tala till dom utifrån ett särskilt antagande om dom. Tror det är kärnan.
kommer in om en stund igen måste fixa lite grejer
någon "interpelleras" så adresseras mottagaren i stil med "som om".
Swedish_Raggare, Ha en trevlig Fredagskväll, och en trevlig helg hejdå vi ses :)
peter men kommer in igen om en stund :)
det där "som om" kan handla om att man är en "kund"/"patient" eller liknande.
satan, men e nog inte värt att smaka på hehe
vet inte om de skulle inbringa något
jättebra det Swedish_Raggare, hejdå vi ses senare ikväll :)
Då ligger vi på samma nivå då. Haha.
Trött. Slut med data för idag.
tmberg Sov gott, ha en trevlig helg :)
: ha en trevlig filmtajm , hejdå vi ses :)
ÄLSKAR ju baseboll, eller om det var pitt :)
livet jag ska surfa till din länk bums :)
har nog sett den, samma i fb
jag har sett den bilden på söta Newton och hans hundleksaker tidigare på Fb en väldigt bra och trevlig bild på din söta hundvalp livet :)
hur länge har du sett filmen?
du började typ 15 i dag.
det är bra med pauser för mottagligheten.
kollar på den 1 minut sen paus i 15 minuter
Mwhy , hur är läget med dig ikväll ? :)
ingenting. Kommer i håg när apoteken privatiserades. Det första jag såg när jag klev in var en stor dildo i en glasmonter.
inte, kändes symboliskt på något vis.
inte haft några invändningar sen dess.
ska inte gnälla eller haka upp mig. Var lite lustigt bara.
trött men de e nog bra, hur är det själv?
: Okey du får försöka vila dig så mycket som möjligt när du får tillfälle, det är bra med mig, jag har haft mycket att göra på arbetet idag men trots det en ganska lugn dag på mitt arbete :)
: jag har sett filmen med pauser i säkert 3 h :)
inte varför man inte ser att brad pitt är en bra skådis bara för att han är snygg :)
jag fattade inte vad din mamma pluggar just nu innan hon ska starta eget
det om människor eller om hundar?
igen livet, välkommen tillbaka från filmen :)
: ja brad pitt är en väldigt bra skådis
livet, du fick en stund trevlig avkoppling med filmen då, bra det :)
var är sad? såg honom när jag var in senast
jag har avverkat pitt nu :)
jag tycker fortfarande att han är en b r a skådis
ska jag börja stava namn med stor bokstav i början :)
har nog dragit på partyt o lämnat oss här:P
vi är ju bildade så :D
är det enda jag har att skryta med >:)
jag är fixerad vid språk :D
jag stavar som en kråka i irc :)
: du stavar och skriver väldigt bra när du chattar på Irc :)
då går vi och lägger oss här i kanalsängen allihop då
kollar stjärnhimlen och ser om det kommer något norrsken
för nån dag sen här va faktiskt rätt fint :)
fick lite genifaktor på det vid test i uppsala, enda jag verkligen skiljer mej från det normala på
ja jag hörde att de setts ovanligt långt söderut , det är rätt ovanligt :)
: du stavar som ett proffs :)
Swedish_Raggare : han har gett mitt skrivspråk namnet liviska
har inte sett ett norrsken här, Swedish_Raggare - förrän nu då
är den högsta nivån i linguism man kan komma
nån rökare har väl inträffat men inte intagit nån rök...
nån gång kanske, om att x och y kommer synkront
får ju lite indirekt från s:ets kl'äder ;D
ok, tolkar det mer som att inget, inte ens det mest galna, händer av slump.
lite så tolkar jag det också, nit
idag kan jag inte fatta att jag rökte så många år, lukten är minst sagt motbjudande tycker man nu som f.d rökare hee
ser bara lyckokänslan hos s när han tar de första morgonblossen :/
säger jag: men nu har du kickat - ta inga fler nu då :)
me the deets, har det varit brak igen?
surrar på, och själv har jag kollat pitt
har en känsla av att ni inte pratar om moneyball
jag var barn köpte jag ett paket chokladcigaretter (godis) tror inte såna får säljas längre i Sverige
hur dom kunde salja san skit
nej... men d e t är lite lite larvigt
: ja det är konstigt att dom sålde det
undrar om inte tobaksbolagen pumpade in pengar
japp, finns i våran lilla kiosk på hörnan
: lakritspipor finns i vissa kiosker på stan det har jag sett nyligen
okej ja jag hade för mig jag sett de nånstans med :)
är tyväörr lite hårda - jag är för lakrits, men mer i form av lakritsbåtar och lakritsverktyg då
inte chokladsprutor med riktigt grumliga 5-meters i
: japp är lite larvigt med chokladcigaretter det håller jag med dig om
jag prövade också, peter, så oroa dej inte :)
att blåsa ut rök ur mungipan
det var s å jäkla coolt
jag minns de där jäkla hockeypulvret som smakade lakrits
lurade mig att sniffa det..gjorde det bara en gång :P
var det dumleklubbor och ... vad mer : tuggummit: humpa bumpa ? nej :) help
så kunde man få dem att explodera över fejjan
hubbabubba fan tog man två gick käken ur led nästan :D
dagen tog de o tugga med, de va tider de :D
tar smaken i ett tuggummi slut pa fem minuter
lungt ta en toy! minns du den livet?
min ålder är jag rädd för att tappa tänder ;D
stå på min kista: hon vägrade in i det sista
då väntar vi ett par år till då *gömmer sig*
anar inte vad du pratar om där, gerr
ar ett rent under att mina tanker fortfarande existerar dar dom syns
känner du folk som - ?
vad ar det med dina aao?
reconnecta igen då, blir så ibland:P
det därför SaD bad dej skriva ett A förut, gerryn ?
skyller på ryssarna, de har hackat min irc klient
det vara så att alla andra är totalt slut nu efter covidveckanP??
inte haft nån covid så vettefasen va jag ska skylla på då..
: jag börjar bli lite sömning nu, jag ska nog hoppa isäng strax, japp man är ju lite trött efter arbetsveckan
är det bara lördag kvar :)
livet Sov gott du också när du nattar senare ikväll :)
en God natt och en trevlig helg allihopa, Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Swedish_Raggare och gerryn och Mwhy & nitram och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
med Jungs teori om synkronicitet har musikvideos blivit lite läskiga att titta på.
jag har inte ens tänkt tanken :D
o m dont_panic verkar död ikväll... ingen tidningsläsning den här tiden
är jag ja hur är det med farbro sad då?:D
är lite trött säkert, efter jobbet :)
läste att meat loaf är död va?
stal du arslet på en fis va?
jo, gör de lite då o då
åkte naken från oslo till sth
att jag gillade hans rock :)
röst om man säger så :)
är ju lite rockikoner som dör nu
74 är ingen ålder direkt heller, men han va rätt storväxt med iofs
och tror nog han levde lite vilt
jag har inte jobbat idag, bara varit hemma :p
vad tyckte du om dina filmer idag? eller serier?
TILL MIHI ATT HOPPA IN FÖR FANKEN
vad har du bakat till mig idag då ?:)
där e chokladbollsmet i kylen haha
vill ha lite smet, av vilket slag som helst *cravings*
som varit höär ett par gånger - trevlig och smart - lketade hat :)
var ph.d vid trask uni och gick runt och kollade hattendenser/racism
är lite roligt med udda besökare
: vi börjar gilla din lilla tjejbot
ibland kommer de rätt träffande repliker
nu e de helskägg för tillfället
när du når gustav vasa nivå för du skicka en selfie :D
tror du ser ut som en rotborste nu
du var fin utan också... bara att du fick mer auktoritet med skägget :)
gick det för dej och zphinx idag?
höjde rösten och Newton sprang och la sej på min fot
japp mina går andra vägen så:D
får de vara bra för han
hänger mej i bakhasorna in på toa
när jag duschade gick han under duschen för att vara säker på att det v ar jag
du får ta och spola öronen på han då:) de gjorde jag på mig själv en gång hehe...de idioterna på vc kunde inte så fick fixa de själv..
har en sån där stor spruta här hemma.. använder den o varmt vatten
var exakt så jag gjorde :D
hans är så hårt att jag tror det måste köras på vårdcentralen
där minislangen de hade på vc tog ingenting
jag använde en stor plastspruta att spola örat med haha
jag har bara kört på mej själv en gång
vi har djupa diskusar om öronspolning
drog till med ganska varmt var en jäkla vaxpropp ska erkännas..var nästan helt döv på örat..
det är läget för s nu ... fumnkade det?
skriker åt mej ;: VAD SÖÄGER DU? jag kan fan inte höra vad du säger,. du pratar för tyst :)
efter 5-10 spolningar med sprutan så var den ute, grymt skönt när den släppte
ska nog ändå köra revaxör en v och gå och få det utsuget sen va?
jag körde med nått som hette vaxoil tror jag de va
va bättre sa de men va säkert bara dyrare :P
det var en skitdålig film som jag inte ens kommer ihåg namnet på
3 är väl en och samma sak? :P
de gamla ordspråket "den man agar den älskar man". Inte riktigt i tiden kanske hehe..
: shit att nya tjejen sprang och köpte rödlök efter några timmar :)
funderar på att lägga mej inom 30 min jag
ska erkännas att jag gäspade nyss
vad jag gäspade på? hoppas på ingen hehe
är på väg mot sängen, har vart det ett tag nu
vi har ju inte sett dej på hela kvällen så :)
blir andfådd av att böja sej
lite, men det beror nog på vinet än att förkylningen ger med sig
sålänge du mår lite bättre så e de väl ett plus?
så nu kan du fortsätta supa!
2 glas vin för supa du )
e inga små glas hon har
skulle döda dej med sin blick
: då ska du ha medalj :D
har inte plats för fler medaljer
tack, den mindre tror jag bara fejkade, men jag hoppas bli bättre inom några dagar
råkade hosta här hemma... och direkt var kommentaren "och du säger att du inte har covid!!!111"
för att man är dåsig så betyder liksom inte det är man har covid
faktiskt vanliga flunsor med fortfarande :P
jag tror faktiskt att både s och jag haft senaste varianten nu trots sprutorna... och lindrigt, högst feber 38,2
blev det i principo samtidigt, han en dag innan
det kan man ju vara ändå?
sitter du vid saddie datorn ?
den e en liten 15 tummare
har jag haft länge, är lite kär
datorn emot tvn , problem solved :)
ÄR ALLA SLADDARNA BAKOM + EN VALP
ser, en skärm e en bra investering o de vet du!
och ett tangentbord på svenska *duckar*
seriösgt, jag kan inte vända på datorbordet alls
det händer ihop med en bokhylla och annat
men jag kan alltså inte vända bordet
finns 1 sådan skärm kvar livet, ska ja boka den åt dig?
den var inte så dyr heller under 1500 ju
skärmen stör mej inte allt, sad
att jag inte har tv:n framför
å andrfa sidan kollar jag inte mycket tv heller när jag är vid datorn
med den där skärmen så behöver du inte sitta så nära
har ju inte s å långa armar :)
ni hamnar på bilbesiktningen men de gör inget de har säkert skärmar med ;)
här ska man vara nonchig :)
hatar att åka med mej för att jag kör fort
men jag vill inte att du skall åka runt med varningsblinkers juh
d e t var ju pga stad
s å g de andra bilarna stirra
du var på utryckning, de får bara acceptera läget ;D
jag fattade ju inte ens vad det var
att jag är relativt smart men fattade inte det där
jag skulle vilja sett de :D
är jag farlig, mörk och mystisk
VILL INTE SE DEJ I NÄTSTRUMPOR
så drfar vi neuro ur sömnen
ut en gång när jag lekte :)
sa det kl 15 eller så *pussar*
om man vågar vara på, lördagfar är farliga :)
jag nöjer mej med den häör
har läsglasögon, kan inte läsa liten text :(
h a r sedan 5 mån
jag ser dåligt ändå - har missbrukat ögonen sen jag var 15
dagen jag är blind skaffar jag glasögon.
optikern rådde mej till ri,tig undersökning
lite så för mej irl :)
lär behöva inom nått år ärligt talat med
lser ju t o på toa
inget annat KAN jag läsa telekataloger från artonhundrakallt
hänger dock i mitt rum, inte på toa
kanske ta in den dit, inte läst den på hundra år
vill ut fortast möjligt jag så hinner inte läsa nått :P
jag skulle kunna läsa när jag ligger i badet :)
vanligtvis så är de då min hjärna börjar snurra jobb
ja jag har tyvärr inget badkar , men skulle va riktigt gött o ha :)
du har badkar du - jag hade t v å
på fyllan en gång så råkade jag kryssa i eller godkänna att de tog bort badkaret i en av mina gamla lägenheter
jag är ingen badgalning iofs så
med att jag hade en pall inne i duschen hehe
var i trä, de var inte så bra till slut lol
att du och syrran kunde fixa gemensamt boe3nde men ändå var sitt
gjort om de ena till "tvättstuga" eller där man kan hänga tvätten bakom drapperiet :)
ju egen toa typ på nedervåningen där jag har mitt "kontor"
hahaha pallstackarn ruttnade... jag har oxå två badrum och gjort om de ena till tvättstuga men skulle kunna sätta in ett badkar med iofs och syrrans kille råkar ju vara rörmockare...
skulle vilja ha en sån där dusch med massagestrålar o allt
jag har inte funderat på hus.. men syrran har hehe
ja skulle vinna en del pengar, då skulle jag köpa henne ett hus
skramlade vi omkring som två ärtor
ärtor i bastun, låter som en bra filmtitel de..
tycker du folk belönats väl för att dom följt sina ledare?
den humanitära stormakten t e x.
vi passerade med sad : och de nya hade vid det k-märkta huset byggt en terrass på ovansidan... oljat trä, rubbet, med 500 m trädgård och berså och balkonger och stor förstubro med möblering
jag tror inte det... så jag avråpder från att följa ledare, man bör nog tycka själv och råka tycka lika ibland och inte ibland ? är det ok?
dagen folk slutar tänka själva då blir det farligt istället
swsevar att terrassen gjorde hela huset fult och nog inte går igenom i ... vad man nu ska göra sånt legalt i
annat var suveränt fint: byggaren var slöjdlärare och byggde allt själv på 30-talet
om du känner nån på kommunen kan man gå runt k-reglerna utan problem tyvärr
körde oss ut för att äta hästräka i torsång
de bygglov för de? eller kanske skulle du skicka in om de till kommunen?
de det får de väl försöka som de vill
en kommunpamp i kramfors fick ju bygga en stuga på rotsidan med, den enda som finns där trots de är förbjudet:P
jag tvivlar på att grannarna älskar det
japp var ett jäkla liv i tidningarna
'ändå vi har väldigt lite korruption i sverige mot i italien eller tyskland
enda länder jag bott länge i
är i en egen division hehe
att inte tala om många öststater
huset skulle du kunna bråka om
dit med varningsblinkers på, de river skiten direkt
bara sväljer lite när jag passerar
ä r konstigt när man bott länge
när jag ska till falun :)
ligger ju inte på någon normal rutt
när jag kom med varselljusen där var det d e n vägen
än tänker på att lägga er?
jag tror faktiskt de fan vad klockan blev mkt nudå
driver du nog med oss va
det har varit många filmer om krig på min netflix nu ett tag
om de har koll på att vi pratat krig
jag har en massa i min lista
jag kommer alrig att sätta mej med sad i ditt vrålåk när du säger så där
en till öl som bara låg
kommer inte att sätta sej ö h t :)
jag kör så sakta med den att du omöjligt kan bli åkrädd haha
kommer du ihåg när man var barn och ett bakkrön kunde framkalla åksjuka?
köpte mig ju en bil med lite mindre motor i, jag var nog osså en liten F1 förare ett tag.
jag älskade fart så de kommer jag inte ihåg hehe
men jag körde väl fint ?
får ta upp de med kommunen livet
jag haft V70'n T5 hade de nog gått undan
tror mrsaint och evo etc skulle vara tuffare :)
tack och lov för swiften :)
e ju bara en liten skolåda
har mycket motor men kör sakta , ha!
har liute motor men kör som en galning :)
tal om militär såg jag något klipp där någon värnpliktig i USA hade stått och smilat när något befäl gormade runt. Han log väl av nervösitet. Han såg lite efterbliven ut med. Befälet ställde sig framför honom och gormade en massa skit till han bröt i hop och börja grina.
bara på sommaren o med buicken då iofs
älskar motorvägar och breda vanliga vägar
är ett exempel på en skör person som antagligen var på noll redan innan befälet började processen.
volvon kör jag som en galning med ska erkännas..
ja, du ser: break down :/
lite extra sådär ibland med befäl som skall hålla på o försöka trycka ned alla.
nu ska jag brottas med kudden lite ni får sova gott senare o ha de bäst gott folk :)
jo det är ju deras uppgift så men det är ju dom där sköra undantagen dom verkar svårt för att fatta existerar.
kanske psykologer ska sålla ut såna innan men.
sadistbefäl då. Finns väl en del såna med.
Swedish_Raggare : jag ska också gå
det ses kanske som en merit.
har garanterat Obsessive Compulsive Personality Disorder (OCPD)-störning.. blir liksom inte bättre om dom är saddos på det.
det är inte febrigt, tror det är allergiskt
hävdar att det gick fel med potträningen för sådana. Jag vet inte själv.
vet att dom finns i a f.
newton har hunniut bra långt nu
: s vägrar kliva upp flöre 10 (han är ju inte i jobb pga... ja)
kan ju inte sova så länge
under, men känns så skönt när de faktiskt händer.
kissar och bajsar newton, f a s t jagv var ut med honom på balkongen i nattröja kl 7
behöver gå ut med han, inte på den där lilla balkongen
som du sett äter vi enl s:ets obefintliga schema också
släng du på dig lite kläder o ut med dig!
kan ju sova lite tidigare, o inte irca som nu till sent eller tidigt på morgonen haha
sover efter kl 1 varje natt
då har valpen inte skitit än
försöker jag göra frulle och väcker s, och väntar 1 h
börjar valpen bli orolig, så jag försöker hinna springa ut
ser att han redan gjort lite bajs :=)
går han och s lugna fina promenader sedan
i frullen där o gå ut med han
kan få fixa frullen numera :)
kliver inte upp förrän han blir ujppkörd, saddoe
in han under täcket, från botten :D
när jag hade en unge sovandes i sängen mellan mig o tjejen
det är lite svårt att ge valpen rutiner då
var man väldigt annorlunda mot när de inte e nån unge där
raglar omkring sömndrucken och gör vad jag ska
håret åt alla håll o kanter :D
hojtar under tiden Gomorron till s som sover sedan 11 h :)
är bara orolig över att newton ska få konsgtiga tider och noll rutin
han är duktig med kisset nu
ju en hund i förrgår "torsdag"
trodde man skulle sitta och prata hundskit häröm nätterna :)
blev ju helt hysterisk när han såg mig.
leker alltid med han o han får ligga i mitt knä o vi kelar
newton gör tjurrusningar och håller kvar mej bakifrån när jag vill gå :)
jobbar på de.. men går långsamt :)
är lite pinsamt med deras små penisar när de tar tag i ens ben och juckar
nu ligger han som en ängel på min fot så jag inte kan röra mej
angående din hund.. "Das war ein befehl!"
hundar är som konstiga katter :)
ja ja har skitkul pa discord
hundar är som en kompromiss då.
jag kör NEJ, apport (och det funkar, fast jag får aldrig grejorna än) och sitt fint :)
mig inte livet runtsläpad av kamphund.
han kommer att väga drygt 5 kg som stor :)
han vinner över mej jämt :)
dom är sluga. Lisi försökte gömma ett ben bakom min rygg och trodde jag inte såg det.
sagt: jag älskar den lila skiten
är bara ett litet tokigt älsk
jag ska titta ner i lakanet. Godnatt.
han vet att vi hälsar :)
e så snälla vi.. för de mesta iaf lol
nog lite senare idag, men du bör sova livet
har ju lite o göra på morgonen med.
valpen får la kissa inne i nödfall :)
står som sagt kvar vid fötterna
kollat lite funktioner, lite kewl faktiskt.
det är bra att inte ha för fasta tider då får man mer frihet :p
tack för det - jag hade dåligt samvete
får du ge mig lite chokladbollar tack? :D
brukar gå ut vid typ 21 på kvällen sen kan han hålla sig till 13 om de e så
tror att jag e win 13
han va valp va det dock såfort han ätit/lekt/sovit :p
om s sover så får jag liksom ... ja... och jag är ju också trött ibland
jag på morgonen med newton ute på balkongen
man får stå ut valptiden :p
mer du gör det i början desto fortare går det
jag står för lite NEJ också
vad gör jag när han hänger i bakhasorna och slår tassarna om mej när jag går <.=
vet att jag gillar dig va? :D
en hund.. se va ja menar? :)
saddie: den här har skällt kanske t5 ggr sen han kom
så skönt när man bor i lägenhet
den kommer och håller fast mej
börjar dagen så efter att ha *kisst* honom
kan gömma godis i tomma toarullar med de brukar va poppis
du får ju plats i en toarulle du
gillar mest v å r mat, tiggardjävul :)
vill han ha vårt + lite av hårdingarna
rynkar poå den lilla nosen och går förnäörmat iväg
han har börjat ta upp hårdingarna igen nu och han får tänder
bra o göra sånt i början, äter haninte sin mat så vänta ut han,
vet han att äter jag inte får jag godare
gjorde det i 2 dagar, Mwhy §
kan gå 1 vecka utan mat
äter han för han vet att han inte får
går bra med sömnen va? :D
när får ja dem då ?
han är supergullig, sover faktiskt från det jag lägger mej till kl 9
jag e ju lite sådär impulsiv.. så kanske kommer imorrn? bli inte överraskad lol
ju för mig en gång att jag skulle dra till Öland o överraska Nygren.. tog med mig oxyd
på kurs med dendär hundfan nu på tisdag, han har blivit för bekväm hemma så han har blivit utåtagerande ute,
nitram, gick inte bra med sömn?:(
med hundar o socialträning när man inte får träffa folk hahah
sitter på balkongen med newton och han stirrar på folk som passerar
och Swedish_Raggare har lärt mej massorm
är så lite, man lär sig av andra :p
somnade framfor datorn och vaknade i: https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/DIVk39FT/image.png
så har jag en massa jädra IRCop notices som spammas
på de bästa, o gav dig tummen :D
fungerar sa mycket battre pa din server an azure av nagon anledning
hon ar lite buggig, inte ditt fel dock
du undrar om ekdahl behover mer sa nej
trivs bra pa den dar lilla javeln
ja kan ge dig lite space för den :D
inte varfor den holl pa och disconneta och grejer pa azure
jag har en ny server på G, zphinx måste fixa den bara
e för retarded för den hehe
kan hjalpa dig ocksa om du vill
på o skapar ett litet nätverk
e ju lite mer av att erbjuda, än att ta hjälp av
du får nog inte bara övertyga mig
e root på alla mina servers.. vps o dedi
när jag e lite .. borta
e han den bästa o ta moves hehe
far ha en discussion nar han kommer tillbaka
han var den som gav dig ett shell
skrev att han behovde be dig om tillstand
jag gav de på hans say so
han skapade det sakert, tekniskt sett
zphinx hade inte blivit någeo han gick i god för dig.
han skapa kontot.. så han e mr mr :D
sagt, han e root på mina burkar
e en reko killle.. eller vilket nu du vill bli kallad..
säger de bara för du kan
hjälper en del, så låt de vara så
svårt att vara med i den communityn o tänka klart
jag försöker respektera alla, gay o what not
e för fuller för o fixa den netsplit
bara igg på oss alla :D
lär nog förstå att de inte e ok, imorrn :D
kom till baka fran en split
how's things your side of the globe?
my only complaint at the moment is they are predicting 37'C for today 🙈
är bra, kör på kaffe och ipren :) testade positivt imorse
hoppas de inte blir värre än va de redan e för dig
exakt, borde gå över om några dagar hoppas jag
det här ska nog gå över
då uppdateras stats var 30:e minut
hur de gick med Newton imorse :)
måste ha varit lite trötter efter att varit vaken så länge
om livet varit iväg o köpt den där fina skärmen ännu :)
e såååå stubborn den där damen :)
2:a plats kommer nog förloras :D
lär hamna längst ned på listan lol
vad man hinner mycketg när man klivet upp 8 en lördag och håller igång oavbrutet
valp, fixa hår, åka system, fixas frulle - g o d frulle - läsa ut bok
ibland är det skönt att bara sova på lördagar och ibland är det skönt att komma upp i tid och få känna sig produktiv och duktig
neuro - så jag förstår det där med stugan
sticker dit, donar och får liksom belöning direkt
det är sämre idag, och snabbtestet visade positivt :(
ju aldrig testat men vill, och stationerna här stängde just när jag blev sjuk
är jag feberfri sen 3 dagar
name in the middle of the day *grin*
det tog liksom om för dej alltså?
undrar bara vad det mäter, neuro : antigen eller vad?
vet inte exakt, men tror det är virusproteinet och det är väl antigen? jag vet faktiskt inte
det är avgjort: du är som jag :)
har inte följt med mer än med ett öga
tänker jag testa mej när jag kan
gillar det där nicket, Queen_of_Night - det är lite flott
ska testa mig med PCR på måndag, var första tiden dom hade
ni fåpr ringa själva alltså, och det funkar, neuro
jepp, grattis att du tog det :)
brukade heta nattlivet när jag busade runt lite
man bokar på alltidöppet samt 1177
får man välja hemtest eller drive-in test
man ska visst öppna för riskgrupper nu
tar som ex cancer och njurdialys
får väl skaffa sej nåt av det
bra iaf att du kommer iväg
synd att viggen inte är inne nu :D
didn´t notice you here, just in italia
are talkin g covid - neuro is positive and must test himself
the chan is infected, it seems
subliminal viruses... transmitted via - eh - irc :)
ser hur länge sad var uppe inatt :)
du har blivit en nattuggla :P
har alltid varit det - har lagt mej ovanligt tidigt den här veckan
har gått direkt från ircen till jobb några gånger ;D
inte så mycket sömn, tydlige, men mindre än 4 h är tufft
kanske får en att förstå att man måste sova mer... man orkar ju mindre medan det pågår
så länge är jag ganska pigg
ganska gott och många timmar i natt iofs
har inga symptom, men måste vara isolerade med
det är ju så... men bara 5 dagar nu va?
jag läste det i tidningen i måndags
enda jag kunde smitta förutom s som var sjuk också, men mindre, var vovven :)
försöka få i mig något att käka brb
jag inte leker med honom när han vill kommer han och slår mej på låret med tassen :)
slår till ordentlikgt och stirrar på mej
göra som du, neuro : ha 2
var inte freud som var framme, det var hunden
far omkring som tokig just nu och försöker få mej att fatta att det ska lekas
varit ute med honom, kl 8 ;D
plockat bajs o c h lekt
gode gud, ge mej lite sol va
illa att man råkar vara BÅDE väderstyrd och matstyrd ... hunger = big crash :)
ska ni ha for er idag?
ska äta gott, kolla film, skicka omslagsförslag till förlaget
kasta saker till newton... det var väl allt :>)
ska bara slappa och ta det lugnt
vaknar han, den verkliga nattugglan :)
va faaen, sparka du mig i ??
aldrig lagt mej så tidigt som nu den senaste veckan
du, har du nog korsat gränsen o gått tillbaks! :D
du väsnades så när du gick
hoppas pa att Meyer_ vaknar och har pratat med sin kollega om min intervju
kanske har barnen idag, gerryn , tänk på det
såg du jag fixade med https://nightfly.nu ?
uppdaterar stats var 30:e minut nu
får två punkter om du vill :)
det är väl alla här, så välkommen isf
första gången jag hörde ordet *interface* frågade jag o0m det fanns något *exoface* ;D
det är sånt ni pillat med här om nätterna?
jag pillar mest pa min egen grej men har shell hos SaD
va köpte du där då.. minttabletter ? :D
dan jag var ute på 9 dagar, 3 feberfria
kul att ha fått tillbaka orken efter febern
hinner mycket vettu, medan somliga sover :)
jag var ju bara iväg en snabbis!
jag ska kolla film med s idag, så då hinner du
inte att du sneakade dej till bolaget?
ju bli lite tomt hemma här
körde jag också, för säkerhets skull. Så jag kände mej dutti
du köpte ingen skärm.. lite besviken
kanske gör det så småningom - hm - idag upphör rean på elgiganten, ser jag
jag s e r bra här
det är min konst det :)
skulle du föreslå för skärm om du kollar elgiganten nån gång?
den funkar, men jag sitter rätt nära
är s a d som vill att jag ska byta
det är alltså inte en tv jag ska köpa :)
de var nog skärm han menade livet :)
där rekomenderar ja ju för dig.
faktiskt och tittade på den på samlingssidan
jag tror som sagt du skulle uppskatta den
faktiskt fundera : de har öppet till 4
för jag vill inte dölja konsten bakom heller
jobbar du möjligen på Elgiganten ? :D
har ju en 32" en 27" o en 24"
mindes bara vi var där, o att de finns i närheten för dig.
diskutera med s om vi ska åka dit
de e nog bra om du tar den nu
... hörs om ett par timmar :)
det kan jag ju göra själv, men tack, finöga
jag inte tyckte var a t t jag behövde en ny *grin*
inte du skall sitta o kisa du vet.
här fick man polska, gerr :)
e de för progg de där ?
vi hörs, jag kollar vidare på den, läser hela texten etc
de gör du rätt i, hälsa S
jag saljer en av mina datorer som jag inte avander
du att den kommer bli såld då gerryn ?
Det är väl si så där. Hur är det själv?
de funkar kan man väl säga.. jag står ju upp idag iaf :)
lite mat i magen och en snus under läååen
som vill kyssa dig inte neuro
på nej-till-vaccinpass demonstrationen på youtube, är ändå rätt mycket folk där
o vad tänker du om den då ?
är väl nyktert att vara mot, är skillt från vaccin
e jag nog bara en som följer strömmen
covid var allvarligt och faktiskt orsakade död så var det en vits med vaccinet, men nu är det som influensan, vet inte om det är värt att vaccinera sig mot det
vaccin, hur vore de då ?
är ganska få som hamnar på iva eller blir allvarligt sjuka av omikron, och riskgrupper ska väl alltid vaccinera sig
de ha något med o göra att folk faktiskt har vaccinerat sig?
du själv, du e inte en IVA person
klarar dig hemma, o du har fått 2 sprutor.
är inte vaccinet jag är mot utan kravet på vaccinpass som dom vill införa
är generellt sett bra, vi har fått bort mässling och andra hemska sjukdomar med vaccin
talat så har jag ingen åsikt där.
bara man skall ta vaccin för sin egen och andras skull.
kan man bli hur man än vänder o vrider på de hela tyvärr :(
går bra att boosta stats med allt möjligt skitsnack också. Har jag hört *visslar*
få boten att ignorera dig gerryn!
du är storsnackare du. Dragit om mig också.
jag har ju varit lite frånvarande
är lite för mkt just nu. Alltså inte livet-älsket utan life :)
jäkla trött alltså. Igårkväll tänkte jag faktiskt att jag kanske skulle ta en whiskey och sätta mig här, snacka lite skit. Men höll på att somna ståendes så det fick bli sängen.
du far leva lite lugnt nar ungarna flygit ur the nest
IRC e inte allt. du måste må bra med
saknar o älskar när du e här
men det är ju lite viktigt att göra nått för sig själv också. Och "umgås" med någon annan 'än ungarna och BUP-tanterna :P
gerryn, det är en bit kvar, jag hoppas det lugnar sig åtminstone lite lite tidigare än dess :)
med tanke på hur de är så kommer de säkert bo kvar länge, eller behöva mkt stöd när de flyttat. Men man kanske blir överraskad :)
är hon, the woman of the hour
tror nog det blir bättre "snart" :)
inte vad jag minns, men nicket känns bekant :)
jag tror du e en robot!
on IRC is a bot except you
sover du igen? eller köpt skärmen nu ?
vad ar skillnaden mellan en ko och ett kokt agg?
kor du for script pa fem
kändes bra med intervjuerna gerryn? Är du spänd på resultatet nu? :)
löparrunda runt staden för o köpa en massa onödigt skit ?
fakta: Tidigare statsminister Ingvar Carlssons smeknamn Skon kom från att hans ansikte var format som en skosula.
ja, jag vantar pa att meyer ska beratta vad min intervjuare sa om mig som om det borde julafton
just nu: Tempetratur: -3 grader; Nederbörd: 78%; Luftfuktighet: 68%; Vind: 2 m/s
personligen tyckte jag intervjun gick bra
sådan fin bot du e Fem42Sweden :D
så man vill ta på dig lol
kanske är den som mest behöver en, de har säkert inte sånt gott godis därbortöver
ju där o drack mest gott hehe
ja, egentligen räcker väl aldrig kexchoklad särskilt långt
är också gott, men inte lika
jag försöker sluta äta godis... men ok då
när jag skulle hugga in på apelsinkrokanten var det _någon_ som hade ätit upp typ halva redan. INNAN lördag och allt.
var ju ditt fel, ta åt dig gerryn :D
ska logga ut snart, min kille är på väg
de gör du rätt i, dont be a stranger bara ok? :)
vart e du när man behöver dig ?
innan mandag, vantar pa Meyer_ om han kanske har lite skvaller
not fit for the job lol
till mig i kontaktlistan och kontakta mig pa Signal
sätt o få tag i taxi o events
du kopplat in den ännu ?
gick ut med vovven, jag har gjort det 2 ggr idag :)
vi har inte ätit lunch än
är problemet, så jag har lite pannor på
han kommer in först -. till dess kan jag vara här och pesta dej och kanalen :)
överraskad över att du faktiskt köpte skärmen
har jag en underbar gammal reservdator :)
de den som står bredvid tvn?
den står också här där jag sitter, moty väggen
jag e glad, o du kommer bli så glad
misstänker det, för jag HAR kisat lite mycket nu mot slutet
den som stod längst ned till vänster ?
har en brännare som går 2 gånger hastigheten *fniss*
övrigt är den skön och fungerande men har inten skärm eftersom jag tog den till saddatorn
man fick ändå bränna i 4x
kan få direktrapport till garaget :)
och väntar på att s och newton ska komma in så det kan dukas klart :)
verkar ha tagit en lång bekväm promenad de två
de skulle koppla bilen till motorvärmaren ocksåp
speciellt som hänt idag, som gör att de inte vill komma hem för tidigt ? :D
kände faktiskt hkjärtat kramas ihop när jag o c h s åkte... newton gick och la sej under sängen, fattade
vi var ändå bara borta i 40 min
kissade på sej av lycka när vi kom igen
tror du skulle ha katt, SaD - hund kräver lite mer
båda ger lite extra guldkant :)
så det blev idag! Går det bra då?
det :D aldrig gjort det förr
båda tummarna sen jag ätit om 5 min :)
la klinkers u t e i italien
lite småpyssel, men om man bara accepterar att det inte kommer se ut som att en plattsättare varit där så blir det skitfint :D
satt nog med lego och dundrade på :)
jag e lite händig, men gillar att domdera o delegera
i mitt arbete så har jag chefer o underhuggare att delegera till
en promenad med hundarna, efter 500meter var det dags att vända om och vila sig i soffan igen :D
de verkar vara ok med de
nu neuro : you talk my language :)
stranden, no shit to me plz
ingen lust att göra om något av det men det blir kul EFTERÅT :)
ska jag undersöka skärmen jag köpte efter maten
hare bäst, kanalchen - ser att jag missade cissi :/
ciussi är mitt nya nick för cissi :)
har en ny fin skärm! :D
har jag då följande: en fullkomblig PII:a med gammalty word och massor av foton - men inte kopplad till internet sedan abbet dog på skydd, hahaha. 1 saddator: fast, fungerande o c h med ny skärm om den funkar. 3. s:ets dator, liten laptop med externt tgb, kör inte trådlöst för att den är nära routern . 4. min Lappis, fin och bra, kör trådlöst, gammal speldatorvariant som saknar två
så jag skriver på piggasrna - men där har jag alla videor jag gjorde i italien
ska inte stå när man skriver *note to self*
vill inte ha en snigel tack
blir det mat innan jag mördar folk :)
kan inte mörda, just not in u
sen, finögon, om jag inte ligger bakom datorbordet och fastnar i alla gamla sladdar
så glad du skaffade en ny skärm
får se ikväll då *vinkar glatt*
de fick bli en fis gär
var inte godis ska ja säga lol
i ryggen, stå på knä var ingen höjdare
ska jag koppla benen på den jeveln
vill ha beskrivningar som du vet... man ser knappt vad det är de tecknar :)
var en lite oväntad variant *fniss*
använder du din lilla rosa leksak? :P
Jaså? Va har du gjort för kul?
tog en liten napprecis.. den verkar ha skagit ut mig lite
var du hela förmiddagen då ?
nu håller jag på å skämmer bort familjen med trerätters middag.. mitt i feberyran.. :P
kom, så då drog han. :P
är som vanligt numera det. XD
har bara fallit sig så att han är afk när jag är här, och tvärtom. :P
är lika bra.. så det inte blir för många länkar.. ,p
e ja lite överdrivet trevlig har ja hört
då.. Bara en smekmånad i början alltså? :P
vet.. vem vet inte jag.. vem vet... bla bla
vet, inte du, vem vet, inte jag, vi vet ingenting nu, vi vet inget idag.
var nog den jag tänkte på
jo, lite till min egen förvåning
jag hejjar på dig iaf :D
nu e vi starka igen :D
på måndag för att veta hur det är på riktigt
tack! och grattis till dig med :)
är många, vi är starka, covid über allez
gjorde par på jobbet igår, fick svar idag. :)
jag är klar med karantän idag :D
i torsdags enligt nya direktiven :P
jag jobbar ju inte med äldre ;D
kaffe och ipren hjälper förvånadsvärt bra, och ett litet glas rosé ;D
du får ett stort av mej
köpte en dunk för en gångs skull :)
finns inget bättre än en ordentlig skärm
på att ta ett glas vin jag med..
får nu dra ut en bokhylla och ett arbetsbord och krypa bland sladdar och dammråttor
gör det, bästa sättet att hålla covid i shack
sen vet jag inte : finns en cd till den jeveln
se det mot det andra hållet, du får städat bakom bokhyllan och bordet :P
jag RYMS inte ens bakom pga sladdarnas längd
jag brukar stå med ett ben inne där och luta mej ner
spännande är det iaf : och nu ser jag er på gamla skärmen 1,5 m från tgb
nästa pass strax, har precis skruvat
har köpt en ny fin skärm
jag har den stående här framför mej
det är den andra jag kollar i än
slita ut, o sen koppla in den nya skärmen
kan du göa när den e igång
för att göra det måste jag bakom, och flytta bokhyllor och så :)
dej att inte göra det *grin*
du skärmen från grunden med lösa komponenter eller?
är ju bara att plugga i :D
jag tränger mej in bakom sen jag flyttat allt och slingrar loss fötterna ur sladdhärvorna från förr
har alltså 4 datorer där sammanlagt
klarar inte av det här..jag ger upp direkt
lappisar men en som inte kör trådlöst)
sa ju att du skulle köra som normalt folk och inte proffs :)
klinkers är lugnt, det är att få dig att koppla in skärmen som är jobbigt
min son har kommit in i gubbhumor redan...
vore inte irc om vi inte roade oss på din bekostnad livet
såg inte terroristen 5 personer? han kunde bara cee 4
land springer man mest i? i-ran
är så kass på sånna skämt
glömmer jag alltid alla poänger och skrattar själv... men det v a r ju så kul när man hörde det.
stänger jag här. Måste ju ha bort den här skärmen
försökte med ett "jag ska ta en spruta i handen, för armen-igen ligger så långt bort"
trötter man e, hoppas de går över
de skall jag reda ut :D
Det var för drygt att sitta med datorn.. Laters peeps!
man tänker på saker o ting.. så skrattar man en del
jävlar va dumt man gjort i "baktiden"
lol, nej de händer nog inte
har lite ont i nacken med
kanske ringa polaren som e massör
va ja har ont i halsen
nu är hylla flyttad, men den sitter ihop med hörnet så jag har demonterat hörnet
e n men drn har större ingång liksom
SaD : flyttar tillbaka dellskärmen tills vidare
inte nu eftersom jag inte har grejor
jag ska kolla på må, lovar
den sortens *tro* Fast du såg ju min korg :)
jag ska nog avsluta min IRC tid
hundra bestämt, men jag finns på FB,
i pop off.. i pop off
3 år är för mycket, kan jag säga
men vad dyker man upp t i l l
kanske e bättre ja drar nu.
ni ö h t ätit kvällsmat?
blir det tre sorters rester, lite udda
naah lördag lixxom hon har dushat själv ( yippie) klätt på sig i badrummet (jippie) och äter mat IGEN :)
beställde pizza. hon åt en "slize" spara en slize till "senare" nu var senare
man kan nog inte tvinga fram det
ja igår krävdes de att jag gick till sängen o då sov hon på 10 min efter hon tjötat o bråkat med mamma 30 min :)
mer vad gäller att väcka folk :)
kan gå upp och pinka och lägga sej igen f a s t jag och vap är i red zone :)
fast hon har blivit duktig o sova till 7ish så jag hinner vakna innan henne o hon går numer upp lagom till svulla frukost göra sig ordning o de går till bussen.
jag bävar inför ha 2 lingonveckor ta hand om i mån då lär jag rymma hemifrån eller låsa in mig i kontoret
min lillebror som har 4 döttrar hemma OCH en frug o en son.
fattade iaf att det skulle vara alert
o grabben har de nog jobbigt nu när kiddsen börjar bli med åren.
av dem har lite tid kvar men ändå
e ju om de e varje vecka
fundera på va du sa o tänkte säga fattar ej
liksom skrec´v av sej sjäv :)
få mig en son :) så jag inte e så ensam tycka de e jobbigt med lingonveckor
hade teknisk intervju idag, jag valdigt intressand av resultatet
2 barn är helt ok :)
ja hade vart nice men tror de är för sent faktiskt. Vet inte om jag vill jobba till 70 bast.
ska fortfarande gå skola lära sig nått tills 18 år o du måste betala dem mat o uppehälle o säng med tak :)
nej då blire nog bara döttrar :)
jag fått förklarat för mig e tjejer göka ett par gånger o killar då jävlar ligger man på hålet hela tiden flera dagar.
tror jag kan vara en missuppfattning
kommer aldrig vara utan arbete i MIN familj ever.
pp arr migrera till discord :)
ajg funderar på att sluta irca igen :)
är inte lika kul som det var
de går icke ska du se.. jag har inte sluta börja 1992
vart online men inte online på ett fåtal dagar.. Men missar aldrig nått intressant iaf
att ha varit ute i princip på - omg - så s drog hem det genom veckoköpen :)
kör utkörning av mat /pizza/thaikäk o coop leveranser orkar inte gå ut mer.
just avklarad från skiten iofs vanlig lite jobbigare höstsnuva i min värld
alla dagarna i veckan 8h dagen iaf
man är inte på topp :)
revisorn bad mig svara på frågan om vi vart drabbade av covid 2021 öht.. nej vadå man jobbar väl ändå lixxom
hade 20h i konf denna veckan som jag höll i så ja jobbigt.. o sen Milla hemma hela veckan
huvudsaken är väl att man jobbar mot det
litar lite på exxperterna efterso man inte kan sjkv /
upp mig 2018 maj när jag köpte smart klocka o åkte till kontoret o börja googla på vad puls ska ligga på då jag hade 140
insåg de inte va så bra så sa upp mig från uppdraget o drog thai 4 mån
jag är dyngslut efter den korta coviden
som aldrig f å r vara det
har inte fått pcr-test resultatet ännu men ger mig fan på de var positivt. självtestet som har ganska bra resultat procent va pos.
stor risk då skolan stängde pga skolan hade för mycket elever med covid o lärare
då tror jag nog att pcr gör det med
e bara pinne lite längre in i näsan än hemtestet som bara rotar runt 2-3cm in i näsan
har aldrig testat - när jag var sjuk nyss då så hade man stängt utlämningsställenda
- nol feber sen 3 dagar
jag springer fan inte omkring ute mycket
feber sön natt o mån natt. svettades hade värsta cyberdrömmarna helt cp.. men dagtid helt ok
hade ju milla brevid mig oxo
nej för mig som en vanlig höstsnuva typ 2-3 dagar feber lite rosslig i halsen snorig o hosta.. kontakta min doktor i onsdags fick cocliana fixa så nu hostar jag inte ens längre tog verligen död på sista
den här verkar vara då mycket lindrigare
rätt jobbigt i torsdags då jag hosta så jag springer till toa hostar tills jag spyr galla o sen jävlar fram med min doktor appen
som vilken retur resa som helst från thailand för mig.
alltid 1-2 mån sjuk pga värme -> kyla
blev alltid förkyld när jag kom hem från italien
tror jag kommer han min hosta av o till en mån till. Jag e mest glad jag stoppa innan de gick ner i luftrörskatarr som många andra gånger ramlat ner i måste äta jobbigare piller
woub´t have any in the cyber heaven
sen kanske jag slutar irca, bara jag får skärmen att funka
den har inte rätt slutände mot saddatorn
i paketet fann dt som fanns :)
du har kopplat in den o allt ?:D
jag har lyft ut bokyllor etc
ny stor skärm o allt o du får sitta med lappisen ändå :P
satt med en större skärm där borta
nu tog jag ju bort den
funderar mycket öer aft sluta irca
knegigt ned klagomål i msg och lr i kanal och jobba för att det inte sa vara så många döda punkter :)
är fint men drama är inte kul
fy fan att vuxna fan inte kan bete sig som vuxna
den har varit skaplig faktiskt, din då? :)
för wifi funkar inte bra om man rör på sej :)
bättre de än 15 tummaren ;)
hem med den men bortsett från att flytta bokhyllor och så och se om saddar räckte, så var slutänden för stor, fanns inget jag kunde stoppa in den i
jag kör pipan Swedish_Raggare - tog ju bort skärmen jag använde
inget att stoppa den i heller för närvarande...
har din dag varit i övrigt då?
var uppe tidigt, Swedish_Raggare - och gick ut med newton och gjorde g o d frulle här, och åkte till systemet :)
större skärm - 24 - och upptäckte nyss att den inte går in i datorn :)
jg kör lite lappis i stället
kan ju inte det begreppet eftersom jag hatsr tv :)
finns inget HÅL den passar i
att du sa att inte kontakten passade. Om datorn är lite äldre kan ju risken va att de inte finns nån sån :)
jag har ju precis fått de
på att sätta tillbaka den illa dellen
va märkligt, en 6 mån gammal dator ska ju ha hdmi!
är ju inte precis hårdvarudrottningen :)
i värsta fall finns säkert adaptrar att köpa med :)
jag måste tillbaka med den normaa skärmen
du sitter inte i sjön iaf som tur är vore värre om den gamla pajjat ;)
-10 grader ute idag och snöat lite.
skiten går som en löpeld nu
ny variant av omikron i danmark med såg jag
vet inte, kroppen känns gammal idag
amenda gången jag kände mej gammal var när jag fylde 30
40 är nya 30, påstår folk men jag håller då fan inte med :P
det kan jag förstå, ingen höjdare att få :/
dödar jag vapen son biter mej i tån
ger sig inte förrens du är tålös :D
tror att ni är 40 whatever great
körde jag fast i att tyda sista meningen där :D
det men du lär nog va rätt slö ett tag till
inte så jag fyllde 40 i höstas...
gillar jag svart så whatever haha
idag är de rock n roll som gäller :D
buse, han börjar redan dra kläderna av brudarna :D
sov mot mej inatt, inte i fotänden, utan uppe vid midjan
fundera över hur jag ska lösa det'
seriöst så äskar han att ooroimenera uteöch bajsa lite
bi rädd när han ser bilar och andra hundar
men då vet du hur du ska söva henne :)
att han har respekt för andra hundar och bilar, helst när han är ganska liten med :)
han bestämmer fortfarande vart vi ska gå ute
ja där är de en klar fördel med att han är liten , när stora hundar drar iväg en i kopplet kan de göra rätt ont. Om de blir tvära kast ;)
kolla på Invader Zim så förstår du Ekdahl bättre :P
tack, tänkte jag skulle gå ut och städa där inför imorgon..men jag kommer inte iväg :P
läste först, damien, men jag jimmer inte ihåg :)
var i skallen på mej :)
men du är inte helt frisk än heller va? take it easy :)
så är det, Swedish_Raggare - du som inte haft det : man blir lite hjärnförlamad
hade det med största sannolikhet precis i början, innan testerna kom. Syrran ,föräldrarna och jag blev sjuka samtidigt och fick en rejäl flunsa allihop
2 veckor o bli återställd typ
tror jag med och med 3 sprutor i sig :)
snorar lite än men ör feberffri
ville ta papper ur mina händer
lite på att skaffa en större hund, har dom tankarna iaf
för att mer hundar är mer mysigt
jom jag tänkte att 1 till skule ge newton säskap
behöver massor av energi att bli av med
är flockdjur, det var min tanke med två hundar
är att den första hunden är verkligen intro, och hund nr2 är extro
det är bara en trea det hör, bodde ju i e syuperstor kååk flryt
skulle kunna gå ner i tid och flytta ut på landet bara för att bara hänga med djur typ
hänger i mitt ena ben nu
e jag tebax från första zoomconfen snart dags för lyssna på barry i canada 5h
bra gubbe spelar60-70 tals music o reqs.
allihopa , Hej Godafton livet_ hejsan :)
jag är s å slow, och du också
om vi har covid i blodet ? ;)
vi längtar efter att Ahnberg ska komma hem igen :)
o försöka hitta flyg o taga sig hem
har iaf estrella grillchips påsen redo till barry show
det är okej, lite sådär bleh-ig
: Jag har varit hemma och har slappat och sett på Tv idag och tvättat kläder och surfat på internet, på kvällen såg jag Frågesporten Postkodmiljonären på TV4 och Fångarna på fortet på TV4 :)
fångarna på fortet har jag inte sett på 30 år
Swedish_Raggare också jag hoppas att du har en bra lördag :)
okej ja kan tänka mig de, du hade åkt på covid va?
den är helt okej själv då?:)
: Bra det, det är bra med mig också , jag har en lugn och skön lördag, har slappat och haft det bra och tvättat kläder :)
du får krya på dig då!
: dipp med grönmögelost låter väldigt gott :)
det kommer passera om några dagar
om milla vil se fångarna, se det... men jag troir du klarar dej utan :)
: aha okey tack för tipset det måste jag prova jag också :)
jag nattar henne innan för slippa.
de gör det nog säkert, du får koppla av med lite hulkoff alster för att hålla humöret uppe annars hehe
: jag är en vanlig kille bara som arbetar mycket med datorer, jag gör tekniska beräkningar med dataprogram på mitt arbete
för dig som pratar med dig själv :)
: jag är en vanlig kille bara som arbetar mycket med datorer, jag gör tekniska beräkningar med dataprogram på mitt arbete
devops skripting linux mecka git o så då?
: jag arbetar inte med systemutveckling och sånt, arbetar med tekniska beräkningar bara
jag är en ingejör livet_ och mrsaint
min stavning är inte så bra idag
: och dom seniora nördarna ät ju oftast väldigt duktiga på det dom arbetar med
japp.. jag har 3 slavar under mig 1 mars. 3 studenter som studerat 2 år devops :)
bli spännande. hur jag ska chefa över dem
: aha Ok kul det låter spännade :)
: Hur är läget med dig och Newton idag då ? :)
inte de minsta hatar de.. men e konsult o cheferna tror på mig så jag har uppgraderats från dooer till theller.
honom i 20 min ensam inne idag, båda två, och när vi kom tillbaka issade han av kycka
: Okey *ler* Newton kissade ute då eller ?
är det nog med kiss :)
när vi kom in - men de andra gångerna idag har han kissat ute
: Aha okey du har ett intressant och utvecklade arbete förstår jag, kul det :)
: Okey bra att Newton jobbar hårt med det :)
: aha okey trevligt att vara egenföretagare och vara mer självständig på arbetet
ja men mycket jobb o vara egen då man faktiskt måste jobba för o få in pengar till lön men e rätt ok ändå
: Okey är det mycket arbete med att göra deklarationer av skatt och sånt för ditt företag då ?
de har man en ekonomifirma som fixar
: aha okey, smidigt det bekvämt att ha en ekonomifirma som fixar det
: vad ska du göra imorgon Söndag då ?
ja man vill inte vara ansvarig för allt pappersjidder själv
: livet kommer nog göra mycket annat också imorgon än att sova
: brukar du sova mycket på nätterna ? Jag brukar sova 4-5 timmar per natt på vardagar men på helgerna sover jag fler timmar
: Blev du sömning nu ?
jag sover ganska lite men det jag sover brukar räcka
jag fick ett astmaanfall nyss, mitt första
bror är astmatiker, men jag har inga som hekst nediciner
rekomenderar jag dig att skaffa de pronto, har haft ett antal astmaattacker och det är fasen inte kul:/
: Okey så är det för mig också jag sover bara 4-5 timmar per natt på nätter före arbetsdagar på lördagar och söndagar brukar jag sova 7 timmar
nej alla är receptbelagda vad jag vet
en uppsjö sorter med de brukar pröva ut den som passar dig bäst :)
är jobbigt jag har också astma ibland på vintern när jag har andats in kall lutt men som tur är händer det sällan
har nästan lust att släppa kontrollen, det var vidrigt
kom inte in någon luft :/
jag vet har hänt mig några ggr med, senast i somras när de var som varmast. Låg och kippade efter andan på sängen
: Kram stackars dig du får skaffa en astmaspray
b r o r är ju astmatiker, halvbror
min brorsa har det med faktiskt, men inte syrran. Är ganska vanligt att de ärvs har jag förstått
: japp jag minns att du har berättat att din bror är astmatiker
vad var det som utlöste livet_?
kan få ordentligt svårt att andas av allergi ibland. Men inte som riktiga astmatiker tror jag. Har inhalator iaf numera, att ta vid infektioner och allergi
: lätt att få panik när mamn har ett astmaanfall
åka in och andas i mask en gång, men egentligen var det nog ingen fara med mig för jag syresatte mig bra. Men det är otroligt jobbigt och läbbigt när andningen inte funkar :/
allergier och astma går ofta hand i hand. Fick båda samtidigt ungefär. Men allergin är borta men inte astman..
står de till med cissi ikväll då?:)
egentligen på väg i säng men slängde ett öga på er
ja då är nog inte sängen en dum idé kanske :)
fast å andra sidan verkar det inte hjälpa att sova. Eller jo det gör det väl, såklart. Men utmattningen är liksom kvar
det är helt okej ingen större fara :)
: det är bra med mig jag har en lugn och skön Söndag har vilat mig och sett på Tv och surfat och tvättat kläder idag :)
fick en allergiattack, aldrig fått det förut: som astma - kunde inte andas
nu vet jag inte - det var skräck
någon måste ju kunna ringa om man drabbas
: har du allergi mot pollen och vissa sorters mat också ?
vissa allergier kan te sig som astmaattacker med så är lite lutigt de där
Du får kontakta vårdcentralen och få medicin livet_. Kanske en utredning också, lungfunktion och allergitest typ
- Nej men en vårdcentral har ni iallafall
är komplicerat nr man degraderat sjukhuset til vårdcentral
: bra att det gick över så snabbt men jobbigt att uppleva såna astmaatacker
skrev til s när han fick cancer : so vi trodde har du...
vårdcentral kan göra mycket. T ex allergitest och skriva ut inhalator
kan sätta dig på en medicin i väntan på utredning. Finns bra allround preparat :)
är liksom lite skillnad mellan bra ställen och andra
på lungorna och pef-mätare har de säkert också. Kanske att man behöver in till större sjukhus för större lungfunktionskontroll, men det är inte säkert att de tycker att det behövs heller
på måndag livet_. Så du inte hamnar i samma situation utan hjälp igen. Lova? <3
: om man har nyuuptäckt astma brukar man få göra ett utandninsgprov där dom mäter lungkapaciteten och ett ellargitest jag fick göra det på en lung och allergiavdlening på ett sjukhus en gång och fick sen recept på en astmnaspray som jag kan använda vid behov
: Bra att du är okey nu, jobbigt med astmaatacker lätt att få panik då
är bra att det känns bättre, men du måste ändå kolla upp det där. Ifall det händer igen. Och om det var något allergiskt som utlöste så måste du ju veta, om det är någon mat du behöver undvika eller så.
Cissi har talat. Bara att lyda! :P
nu förstår jag min bror : på bröllopet satte han sej på kyrktrappan efteråt och fick ambulans och cortison
Cissistumpan ! livet_ ! Swedish_Raggare ! :D
så var det: det var dödsångest
om när allergier övergår i astma, vainly
har fått sin 1a astmaattack :/
hade några tuffa jäklar när jag var liten.. Hamnade på akuten. Och han söker inte vård i första hand.
min brorsa gifte sej med rejäl astma (havbror) - åkte in akut från kyrktrappen :/
ibland slog det tätt ändå.. Inte ofta dock..
är nog dt värsta sättet att dö på
ju hållit handen på några på jobbet som haft vatten i lungorna och i det närmaste drunknat inifrån..
sätt att dö på.. Även om de såklart får lugnande..
man v ee t ju int vad folk känner
men det är skönt när den där paniken i ögonen släpper..
Jag börjar en kurs på Leksands folkhögskola på måndag.. En kurs i hantverk och entreprenörskap. ;)
: kul det låter som en intressant kurs som du ska gå :)
Ja det ska bli roligt. :)
mormors bror dog nyligen så. Han fick covid (efter 2 vaccinsprutor åkte han och sjöng i kören och blev smittad), låg 8 veckor på IVA men repade sig, kom hem igen och blev smittad av nått från vårdpersonalen (tror de), fick lunginflammation och åkte in igen med typ 25% lungkapacitet. Han hade varit panikslagen :/ Tror de sövde ner honom men det var för sent för honom. Jäkla skit efter man klarat
liksom. Men han var nog rätt vek efter 8 veckor på IVA
var ju det vi pratade om !
var in och försöjte andas på toa *skrattar*
Njae.. vi pratade om design-kursen.. Men den kan jag ta längre fram.. Det här blir en bra grund. ;)
din gamle grobian hur står de till?:)
tagga ned.. men de går sådär
hon valde att kombinera onst och entreper´´renörskap
låter som en rolig kombo livet_
det lät precis som vainky : tröjorna och entreprenörskapetså jag tycker det oter jättebra
man erkänna om man är riktigt beroende, egentligen :P
är beroende av frisk luft och tröning ju )(
sitter jag med lappis, som ni vet
kan du ge dig fan på!
kan vi "kanske" ta en fika imorrn ?
få se, jag lär vara bakis imorn
hon kör med oss varje dag ju?:D
tar cissi ned och jommer med suzuki swift
hon e som hon e bara lol
stora bilen så kan vi plocka upp folk på vägen
jag har ingen fast dator, zphinx
tar cissi ned och jommer med suzuki swift" <<--- vin
- Inte vin. Liviska kallas det. Helt normalt.
jag tar renspann ner jag, framme först ändå!
Japp.. fick positivt testresultat idag.. har 39.3 i feber at the moment. :D
du först ut i familjen vainly?
Mja.. som en kraftig förkylning.. Har varit med om värre.. Men såklart är det slitsamt. :)
: jag använder också en laptopdator hemma med yttre trådlöst tangentbord och datormus och en yttre bildskärm
jag talar liviska flytande, det brukar innehålla *ler*, *poof* och *går*
Nej sambon va först.. Men hans provsvar dröjer ju.. Jag jobbar i vården så får svar på ett dygn.
mitt facebookflöde svämmar över av covidpositiva. Vi får 3-4 smittmail från ena skolan varje dag. Det känns lite som om this is it. Nu får alla det här.
hur många datorer jag byter mellan
- Haha, äh, det är bara för att du inte är tillräckligt aktiv här. Hon pratar ju mer än så. Uppenbarligen. Bara kolla på statsen.
de e där leeendet kan döda folk du vet
Ja.. Alla är positiva nu. Lika bra, känns det som. Så kan de lägga ner allt trams sen.
ska vi ha covidparty nu alltså? :)
du har sutderat mej i åratal men vet inte vem jag är :)
Tog en citodon som sambon har för sin migrän mot huvudvärken.. Men den hjälpte inte..
det är vad läkarna vbrukar rekommendera
du e livsfarlig any time of the day
Ja det är väl lika bra? :P
Ja det är bara att bita ihop. Sambon hade två dygn med hög feber, bästa polaren likaså..
de kan du inte, jag e ju IRCop lol
är inne på andra dygnet nu.. Så det lär vända snart. :)
ni har nog första varianten då, här var det rätt låg feber
har ju redan haft covid en gång. Och har fortfarande sviter efter det, så jag kanske hoppar :P
jag som tagit mina spruter hade lite förskylning 2 dagar o så var de väck
sen, när folk börjar bli friskare (framförallt jag då som är sjuk jäääämt) så är jag partysugen
vad länge sen man var på en hederlig ircfest
Bästa polaren är fullvaccinerad. Han och min ovaccinerade sambo hade samma gång i sjukan.
vi fixar party hör nösta ördag
be sambo ta sprutorna o du oxo så slipper ni bli dödligt sjuka iaf
Min bästa vän i Stockholm har det för andra gången,, Hon hade svår postcovid efter första vändan, problem med puls och syresättning osv.. Det rättade till sig nu när hon fick det andra gången. :o Helt stört!
Det kommer vi inte bli ändå. :)
ä r sjuka just num mrsaint
sprutade jora en av er iaf
så ta medicin mindra den o hjälpa nära e bra
du kan inte hilighta med utan kontext
du hur mycket jag måste scrolla? :P
du e säkert sprutad varje dag :) *kram*
bättre än innan, de gillar jag
vi gör så här hej då folket
- Mystiskt. Jag hade också problem med puls (ja och typ som kärlkramp och skit, ibland trodde jag att jag fick hjärtinfarkt för jag mådde så dåligt) och syresättning efter, börjar bli bättre, men luftvägarna är inte ok än, och tröttheten och smak/lukt är weird forfarande, även om den kommit tillbaks till största delen. Saker smakar och luktar annorlunda och rätt vad det är försvinner lukten ett
du vet, som en kille vore det ödmjukare att bara dö än att kämpa sig igenom feber och skit, men där är jag inte ännu
Så va hon också. Hon kunde inte äta gurka. Pulsen steg från 60-nånstans till 180 bara av att hon reste på sig. syresättningen tickade ner till 85... Hon har gått med mätare på sig och utretts.. Men nu är allt stabilt. Skitskumt.. Läkarna bara kliar sig i huvudet och undrar vad som händer.
förespråkar jag såklart inte att man ska smittas igen, så ingen missförstår.
- De hittade inget fel på mitt hjärta heller, men fick åka ambulans med takykardi. Och pulsen gick upp, ner, upp, ner. Kunde vara ute på en lugn liten promenad med en puls som var skyhög för att sedan falla platt ner till typ 50 så jag höll på att svimma, fick sätta mig på vägkanten några gånger. Men långa perioder tog jag mig inte ens ut till brevlådan
att det vänt för din vän iaf vainly
mår mkt bättre nu också, även om det inte är helt 100
mmm, snabbtestet visade det, ska ta PCR på måndag för att få det bekräftat och se hur isolerade vi alla behöver vara
tror fortfarande hårt på att det är influensan
har ju också haft en miljon infektioner senaste 2 åren, plus en rätt jobbig hemsituation. Så inte så konstigt att man inte blir kry
- Du jobbar väl hemma? Då ska du inte ta PCR-test enligt nya riktlinjerna väl?
en trevlig fortsättning på Lördagskvällen och sen en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll allihopa, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
livet_ Sov gott du också när du nattar senare ikväll, sköt om dig, hejdå vi ses :)
Cissistumpan sov gott senare ikväll :)
handlar mer om hur barnen ska förhålla sig, om en i familjen är bekräftad så ska dom inte gå till skolan
- Jag förstår det. Jag fick bara uppfattningen att de sa att man inte längre behövde följa upp ett positivt snabbtest med ett PCR-test utan att man ska agera som om man är positiv.
du e ovanligt no matter what
sa absokut bråka med mej i kanal
kollar på dum-tv. Enda man orkar med i febern.. :P
vart och vilket konto kör du peking ifrån?
- Har ni testat kidsen med snabbtest? Tänker att det är de som dragit hem det från skolan. Här är det så sjukt mkt smitta på skolan så man känner för att doppa ungarna i sprit när de kommer hem :P
åker nog på att testa ena grabben på måndag.. Han är snorig och hängig..
tycker du jag också och s ska testa snabbis ? 3 dagar feberfria
har ju svårt att få det andra testet i dalarna
Man ska ju inte testa sig för att konstatera att man blivit frisk..
ska ha njursvikt eller cacer eller så
- hur länge sen var det ni blev sjuka? TÄnker att det nästan gått för lång tid. Ni har väl dessutom uppfyllt er karantäntid nu eller snart?
ni suttit karantäntiden och varit symptomfria i två dygn så ska det vara grönt.
det gått rätt tid, ni är feberfria sen flera dagar så är det ingen mening att testa.
första dagen skule vi testa oss, kom in i en kö och upolystes om att man stängt provstationerna :)
kan ni bli utsläppta igen :)
då hamnar vu ubte i några register
har acc till alla mina servers
dom verkar vara negativa, men sonen käpte salivtest istället, lite oklart på om dom är lika bra som näs-snabbtesterna
så lyssnar på dem också, zphinx :)
bästa kompis var i familjekarantän, fast hon klarade sig som det verkar. Men höll på att gå under. Hörde av sig till oss flera gånger och frågade om de fick leka "MEN VI KAN VARA UTE"...haha desperat
sov borta i natt, så vi sa åt honom att handla som fan och köpa snabbtester innan han kom hem :D
har storpack snabbtest hemma. Brukar alltid ha ett fempack eller så, men inför jul köpte vi en stor låda (dels var det slutsålt på allt annat, men vi tänkte också att vi skulle testa alla som skulle träffas), sen blev vi sjuka och blev hemma själva iaf så har massa kvar
storhandlade efter att jag gjort mitt test. :P
har vi en obemannad butik i närheten, så drar på mig handskar och munskydd och handlar det som saknas där, när ingen annan är inne. :P
alltid ha rätt mkt mat och sånt hemma och sen kör ju mathem hit också, så blir vi inkarantänade så löser det sig
jag är ju liasom frisk nu
du är ju utsläppt nu :)
man bor ju i en #storstad
nya skärmen med munskydd och handsprit
där med obemannade butier ockar mej
handlar 2 ggr i veckan på närbutiken, lila bubblan
Järvsö har de bara obemannad butik just nu för ICA brann ner under pandemin. Lite osmidigt.
utbud, lite dyrare och totalt utplockat under turistsäsongerna
obemannade här är inte så farligt mycket dyrare än vanliga butikerna..
som billig-butikerna ligger på andra sidan stan, och trafiksituationen i Mora är ett skämt så man alltid hamnar i kö.
i Järvsö är väl inte jättedyr heller, inte jämfört med tidigare ICA, som var dyr. En av sveriges dyraste tror jag nått år
som kan knöäcja fattigpensionärer är ju hemtransporter
d e borde ha kompensation efter 2 år
kör oftast handla online på willys och hämta i skåp
är bland de billigaste här i stan.
är billigare på en del men de har inte plocktjänst. Och lite konstigt utbud
är billigast här med.. Men har varjen skåp eller hemkörning. :(
finns 4 eller fler Willys här i Uppsala. Det var bara ett par av dem som hade plocktjänst och skåp innan pandemin men övriga har skaffat det nu också
dr ska ha födeksenummer och rubbet
i början av pandemin gick det inte att boka några tider, det var fullt jämt
vi blev sjuka 6 veckor precis i början så var det 3 av dem som vi inte kunde handla alls på
vi ta av oss skjortorna och chestbumpa?
Du är lite av Eid för oss
i will, if it comes to that
inte massor, mest tänkt på dig.. upphetsad
har bara alla mina jävla ord!
säg till gubben chefen ringde dig då han ej svara telefon o vill ha in han i möte med magda o säpo https://zoom.us/j/91719096330?pwd=SnZnMzc0bXVjMHpOVnNiZkl4QlNSZz09
har du haft mardrömmar nu igen alltså :p
så magda kan inte väcka han asså? :)
va e de för fel på it gubben ? jag e ju vaken o ällllldre
jag vet men jag säer inte :)
hon har nog ingen chans mrsaint, inte när han sover
jora väck han nu saintan vill prata :)
han ska säga : jag gör det hr för din skul, darling :)
nä han blir så grinig om han inte får sova :P
Inte det heller! Men en kram kan jag bjuda på. :)
hahaha säg åt han har nytt jobb på g :)
Vill du inte ha nån kram? :(
är inte överförtjust i kent.. har inte riktigt fattat hypen..
en låt åt livet nu "red red whine"
- Meh, man kan väl inte luras heller
då blir det radiohead istället https://www.youtube.com/watch?v=LCJblaUkkfc
url, så kan ja inte säga någe
zphinx men jag gillar texterna och engagemanget
jora jag kan anställa o han tjänar mer :) bra för dig :)
jag såkar gilla dem också :)
ör detta : zphinx och jag har samma smak bit is :)
- Beror väl på jobbet det. Pengar är inte allt. Trivsel, utmaning, tid och ork över viktigare.
får göra de han gör o ha roligt :)
- Jag får hälsa att du vill rekrytera då. Men imorrn :)
vill ju bara titulera mig chefen över wowie :)
drar i honom lite varstans ifrån som det verkar
ju inte ens höra va han sade i texen
tror du han kommer gå med på det? :)
nej men när han läser kontraktet kommer han :)
får maila över ett förslag :)
som om ni pratar som i fikmen on baseboll igpr : pitt var sportchef
han jobbar bara remote, så du vet :P
han kan mejla mig o säga hej mikael @ noackgroup.se :) flin
bygga -22 års bästa itkonsultbolag med seniårer
upp och hoppa mamam imorrn som vanligt
slut på ölen o spriten kanske dags sussa. men orka. tidigt.
jag tog ipren när jag hade feber o ett par glas vatten jobba
du fattar varför de är stora än
vetefan milla älskar dricka vatten hatar personligen skiten
Det va det! Och skönt för halsen! :D
jag har lite rödfobi, annars älskar jag ju sorbet
maten eller missade att äta SaD?
kan man missa det? jag skulle hungra ihjäl
gammal nog att ha hört tool tror jag, <vainly> Nope. Aldrig hört.
: pappa kapade av sej tt finger i sommarstugan... mamma svimmade, jag stod med fat
åt jag inget rött i åratal
jag fattade att jag behövde betingaa mejm utan att kunna ordet
är det enda jag inte orar kämpa med Lingonsylt och söta röda safter
blodigt gör man inte öht iaf
har verkoigen tit, spoittat, kräkts, o c h lärt mej
har försökt få i mig kött för 1500 jag bara tittar smakar lite o dissar
de e blodigt så nej tack
inte fan ska man köpa kött för 1500 och steka SÖNDER det iaf :P
ens ungarna vill ha sitt kött genomstekt
är det BLODIGT kött mamma?" *dreggel dreggel*
dotter äter bara kött som e bra stekt eller kokt i flera timmar
men då är det mer kot
ju fan inte äta kött som blöder fyfan
brukar t om stå och sukta över köttfärsen när den är rå "det luktar så gott mamma" men där går gränsen lite. Köpt köttfärs ska man inte äta rå tycker jag
bra där kan ju få brun färg iaf
vad jag hatar det hör tgb
vore fint o ha dig bredvid mig
sjunger red red whine nu haha
jag ska göra som SaD. Är helt manglad, ögonen går i kors
tar min supertrimmade evo o dumpar Milla hos @livet o sen drar jag till borlänge går på stan o festar o bor på dyraste hotellet i hålan sover o hämtar dagen efter.
ja senast 99 faktiskt vi va ute 22 alla dök upp på fyllan 01 fatta inget
är det det där jävla skithotellet i kupolen?
vet ej tar dyraste rummet i hålan
ja exakt men var ju van med kellys 15- o förfest supa åka taxi stockholm hem
ja det är lite annat det
tydligen e de så norr över stockholm folket kör dunken hemma
där jag kommer ifrån stängde krogarna vid 01, så man masade sig nog iväg till 23 eller nått iaf, efter hemmafesten
lite, kanske hitta nått ragg, inte bränna massa pengar på dyr barsprit
Å andra sidan blev mina stockholmskamrater spritförgiftade på dnken andra helgen i lumpen oxo för boden folket kunde de där med dunken
jag lukta ju inte på alkohål inna 2004 :)
har ju faktiskt varit på krogen i Borlänge kom jag på, på dreamhack
jävlar va jag tagit igen de
vi gick om varandra där mrsaint
hehe säkert då JAG sponsra oxo
ordna ju telia spons 2 år i rad
va ha DH idag 2x100Gig :)
där sista året det var i kupolen. Kanske ett år innan också
natt allhopa o ha de gott :)
ska stänga ner datorn å luta mig tillbaka i soffan.. rinner svett om mig. :P
ja var där alla år i kupålen o sen var jag hedersinbjuden til dh i jkpg gratis åkte dit kröka gärnet sov på en bänk
går före mig, fast jag sa.....
jag bara va pissed o körde hem i 260km/h till tokholm snorbakis/fullish
det är ju... det vet du
ett par ipren o gå sova
Har ägnat mig åt det hela dagen.. så ja, tänkte fortsätta så.
när jag hade covid i veckan orka jag inte ens data med feber så krama dotter o sov
hunden igger nu PÅ min dator
Va du inte knappt sjuk alldeles nyss? :o
ska upp med min dotter som tvingar mig upp vid 07 för jag sagt jag ska göra ÖL så hon måste ju assistera mig så vi ska tydligen upp 07 o göra öl
ska sova slut på sprit o öl så ha de så jävla bra hörs
ska se om s har nån
firefox asså nu jävlar ska jag sova tidigt
lyfta min dotter lite snyggt till frugans del av sängen så jag kan däcka
att ha lyssnat på zphinx -es muskförslag
nog har vi några likadana trådar där
am saving up money so I can afford give PricK boostershot 17. Heard that one's good
det nagon som kan skicka mig 50 spann pa Revolut? jag betalar tillbaka minst pa mandag
he wants to do you to .. .Satan..
kanske skickat om du haft swisch och jag vet vad det är för.
vad jag kan gora, ar bjuda in dig till revolut, somar ungefar samma sak
nar du gor din forsta transaktion far du pengar, tror jag
we are having a heatwave ... could barely sleep last night
... yeah that's the other extreme again ... that's why I've always said, I'd like to live in a server room with constant 24 :P
is quite tame. at -20 celcius It gets a bit funky.
as long one is dressed correctly and it's ok indoors and not too high elicitricy bill due to to it all is great.
thought you guys got heating from the government
it works like this here but my old door let all heat out so I needed element for a period. Hefty bills that months.
insulation could be improved here to.
windows correctly and one can also use a plastic firm to fasten on windows by heat.
there's hacks for indoor temperature at least.
this is something you don't see often around here, is proper isolation. Most just put the pink fluffy/itchy stuff in the roof and that's it. No double pane glass and all that
we isolated a wall here recently. Fluffypads in layers, even my dag seemed impressed.
to be anal with things like that.
was down to 0 degrees at the kichen before modfication. Maybe at most 15 overall but the floor was changed and I demanded having isolating mats under.
I suppose at -20 the heat leaks out in the smallest of gaps, hey
that layer on windows needs to be adressed. I only had a heatgun and they're to hot if not of variable heat type. So I guess I get one of tho instead of trying to soil together yet another dimmer which I've fucked up with earlier.
yeah, also wih I had a Thermal imaging camera but they're quite expensive.
saw someone with a CAT phone a while back with the Flir thermal camera ... those are awesome for such things ... not sure the price though
that gadget is not too badly price .... considering the alternatives
using thermal heat in military as but there's resctictions for civilians. Think the limit for civilians is speed they're allowed to update. A frequency thing.
the only limiting factor was price, cause damn, thermal cameras are not priced for mere mortals
has some relatively cheap thermal CCTV cameras (R10000), not the best quality in my opinion but it's like a quarter of the price of "normal" thermal cameras.
wondered what makes thermal so expensive, they've been building them for a while now, surely costs should have come down a lot by now .... suppose it could simply be a supply and demand thing .... if you wan't one you are gonna have to fork out whatever we tell you
it a lower price would gain more customers but there might as well be deals among producers to keep the price high.
they're manufactured in some hihgcost-area and small netwin, but I doubt that.
need someone to please loan me 50kr,I pay back when the sick market open at 15..30 https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/ZBvSX6KB/IMG_20220123_072743.jpg
jag inbjuder dig far jag pengar
du far pengar nar du gor din forsta transaktion
a free account in minutes right from your phone, and make your money go further
me and over 15 million users who love Revolut. Sign up with my link below: https://revolut.com/referral/ulfger8ylp!JAN1-22-AR
du behover nog ta en bild pa dig
Inte sovit alls i natt. Tredje vakna natten denna vecka. Och själv?
jo jag slocknade nån gång för ett par timmar sedan
var ju skönt i alla fall
hoppas du får lite sömn med snart
men får nog hålla mig vaken tills ikväll
att annars blir det ytterligare en vakennatt
minns nu att jag hade en underlig dröm igen
på vilket stadie man e i lol
gerryn köpte en flaska vodka med lol
inte ha någe liggandes på kontot.
för mycket sådant, kan inte hålla koll på allt
så va köpte du då ? :)
little bit of here and there
får nog kolla vidae på serier
puttrar här snart oxo brygger ju öl :)
e trötter, ska nog sova snart
igång gamla skärmen efter att ha krupit bakom bokhyllan i nån timma
det hade bara vart enklare att dö
har inte orkat leta reda på var den är
måste kolla om elgiganten har öppet idag här i borlänge, behöver adapter till den nya skärmen så jag har kånkat tillbaka den gamla. Då var den död, något hade blivit glappt då jag tog bort den, så jag har lokaliserat, krypande... ryggen känns... ehg...
du med sjukdom så är jag feberfri sedan ett par dagar
ja det är mycket nu. S var ju sjuk också, och valpen är halvpottränad och så ska jag välja omslag till boken idag + uppläsare av ljudboken
först ska jag se om elgiganten är öppen, har monterat den nya skärmen men den behöver vga för datorn
jag har varit lite låg medan jag var sjuk, det ska erkännas
som om jag haft ansvar för allt irl och i övrigt :)
hade väl också en för ett par veckor sedan?
det bipolaritet inom normalvärdena *ler lite*
se hur konverterarna ser ut nu bara
göra det inatt men somnade över laptopen, den enda jag hade öppen eftersom jag inte hade skärm här :)
var du queen of nights :)
försöka få i mig lite kaffe nu
då sticker jag om nån halvtimma *tror* de har Hama, vad det nu är.
om du är vaken - skulle du kunna kika också och tipsa om vilken konverterare jag börf ha ? Du fick ju bilden på datorbaksidan
är inte riktigt hemma på konverterare :)
inte det när jag köpte nya skärmen igår
visste inte att kabeln inte skulle passa :)
du fick ett5 t för mycket, men det kan du få eftersom du dricker kaffe
jag har 3 laptops, lenovo, varav e n funkar *ler* en fick en strömspik i italien och en fick kaffe över sej så tre bokstäver funkar inte :)
hört talas om, men antar att jag googlar
också tre laptops, varav 2 funkar
här datorn som ska ha skärmen, fast dator, äör också en lenovo
har en egen vilja, eller också tror man de är odödliga som fasta
om du är försiktig med dem...
du ska vara med en dyr och känslig elektronisk produkt
var inte mitt fel, men kjaffet var
sloicknade i hela byn i italien
var inte på internet ens, satt bara och skrev i word
om du kör med en extern skärm och tangentbord+mus så borde den kaffeindränkta laptopen fungera om du tycker om den
borde kanske kolla med den här dellskärmen då om jag får den nya att funka med konverteraren
hade jag lyckligtvis backup på - usb
hur funkar laptopen efter kaffet, då?
är att e n av bokstäverna den saknar nu, neuro , är i mitt login :)
äger ett, så det + den här skärmen borde bli en hygglig kombo
sätta mig och kolla på 28 dagar senare, någon postapokalyptisk skräck
låter rätt en söndag, neuro - men när blir man inte det :)
med kaffet är bara en 500. Fem42Sweden
kommer nog lägga sig och sova
ser inte ut som de gjorde när du lämna sen Livet.
han kommer att gömma sej bakom sängen (vet från när jag gått ut på balkongen ensam) Men det måste ju ske nån gång
vill ju sätta upp en kamera hemma så man kan följa dom när man inte är hemma haha
har redan gnagt sönder ett fäste till datorbordet, precis över *rullkulan*
vad säger det om ett kärlekspar att folk tycker att de är lika?
hahaha. Tror den heter SL500, den gamla, Fem42Sweden - nu står den i källarförrådet så jag kan inte kolla
där med kärleksparet : hm... mrsaint, vad tror du?
f ö r lika är fel, men det är ju för olika också
ser gammal ut, visar en googling
ut som min mammas första jobblaptop, som hon fick när jag var tonåring
det som funkar använder man ju tills man hjäller kaffe på dem :=)
kunde uppdatera den så att den höll sig kry?
jag köpte ju en nyare men behöll den *ler*
så mycket på den, och är romantiker
gick jag iaf: har t o m nycklarna nu
trodde att du kanske hade en åsikt om vad det säger om ett kärlekspar att folk tycker att de är lika
film o brygger öl lite busy
till att jag frågar är att flera personer har sagt att jag och min nya kille är lika
väl alltid bra om man har gemensamma intressen annat än i sängen kanske :)
få min fru hjälpa mig brygga öl men icke sanicke de luktar för mycket öl så hon låser in sig i sovrummet o kliver ut när allt är städat o klart
har på snart 11 år vart med mig 3 gånger till banrajsing.. MIn dotter har åkt med fler gånger hon tycker de är skitkul o de är ju roligt :)
utseendemässigt är det väl kul, Fem42Sweden q- om ni inte börjar köra tvillingkläder :)
bli bra om ni får barn också
not todayidag är det bryunja som gäller
hur har det gått med adapter och newton hemma själv?
var överlycklig när man kom men hade hittat en ny toffel *ler*
adapter har jag, men för att testa den behöver jag stänga den här datorn igen och ta bort den från datorn
jag gör det senare, efter maten
har faktiskt öppet till 18 - sö
mammor brukar bjuda sjuklingar på hönssoppa... lär vara bra. Kanske en buljongtärning, lite vatten och så några nudlar i?
hur, det är nåt fint med att vara lika
faktiskt tänkt förr på att vi passar ihop utseendemässigt
av elgiganten att ha öppet så länge
och blir det barn så -- :)
det är just det som är skälet, tydligen
det var 3 pers som handlade när jag var in och hämtade
rent teknisk fråga som inte har med kablaget att göra, neuro : varför lutar skärmen, den nya, framåt när jag kopplat den? och den verkar inte vara inställningsbar som den här gamla dellens
jag kopplat fel pga att jag är klumpig med fingrarna ? :)
lillfingret som sticker ut, damien_ ; )
faktiskt tro att den s k a göra det
hamburgare ikväll, eftersom jag är förbjuden att vara i köket av smittorisk så ska barnen laga maten ikväll, ska bli riktigt nice
på bordet här nu, men utnyttja gärna barnen, neuro :)
hänger du ihop nu, neuro ?
vilken tid ska du in i morgon?
sitter och gruvar för att stänga den här igen och kolla konverteraren
har bara 1 dm lång kabel
då måste jag lyfta bort den här igen och flytta hela stordatorn hit (tar hela utrymmet på datorbordet ifs, men... o c h koppla sen *skrattar*
det låter som ett helt projekt :D
flytta på lite sladdar baktill på golvet, eftersom det handlar om förlängningssladdar och annat
och valpen försöker hänga med in bakom ... gillar sladdar vettu :)
om jag inte återkommer när jag börjar om ett par timmar, så vet ni
är det ett hörn o c h en bokhylla jag fått flytta ut
ni trängas med mej ? :)
lägger jag om hela cablaget ;D
s e n stänger jag här om ett par timmar som sagt
en låt för att ontra Tiamat Righet than the sun
ska jag koopla ner den här skärmen igen och krypa bakom skrivbord och annat
att dra in magen då och krypa på sidan
med magen i ut med bröstet
är mindre än bröstet, men det går nog bra :)
vet jag inte hur transformeraren funkar sen
ju bli mycket jobb för inget :)
det fanns en hel del damm, ärligt talat :)
kan få min valp idag, Mwhyy - han åt halvvägs upp toffel nr 2 :)
gör det inget när nr 1 är borta
livet, Hur är läget med dig och Newton idag ? :)
Swedish_Raggare och SaD och övriga också, jag hoppas att ni har en trevlig Söndagskväll :)
vad jag havstickare om söndear monnukaionsmöligheer geno att luta i väg dom annat. IRC hade kunnat byggat upp til mågot Ja janske t i m Selfie..
i väg andra* men gejen är att väl att dom vil visa sina fylla nyllen och med det få egot struken.
folk då jag chattat åld 4 tills en bit över, sen ble det krogran, ochu nuningen.
Cissistumpan, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
på dig peter :) Jodå det är ok, har haft en dag med väldigt trött familj, alla slutkörda. Men vi fick äntligen träffa svärmor lite, hon bjöd på mat. Det var trevligt. Skönt att komma iväg lite
har du gått över till liviska?
du inte äter opp mig så blire nog bra
slutet av regnbågen blir vi alla mat,
såg en fin dikt om maskmat tidigare idag
: Okey trevligt att ni kom iväg och träffade er svärmor och åt god mat hos henne, ni får vila er så mycket som möjligt så blir ni piggare sen :)
: Jag har varit hemma och har vilat mig och sett på Tv och surfat på internet idag, skönt att slappa och ha det bra :)
- Jag hoppas det. Maken gick och la sig kl 19, samtidigt som yngsta dottern. Äldsta la sig också då men låg och lyssnade på ljudbok ett tag och sedan hade hon svårt att somna, så jag satt inne med henne. Själv har jag så svårt att komma i säng. Blev hungrig också, så nu sitter jag och äter knäckemacka :)
låter som en lagom söndag peter_s :)
: Okey det är gott med knäckemackor, japp jag har haft en lagom söndag :)
lite för gott. Vikaknäcke med ost och gurka. Kan föräta mig lite tror jag :)
dep sprida HIV i stor skala.
: Okey, lagom med knäckemackor är bäst förstås men det är ju väldigt gott så kan lätt bli för många knäckemackor ibland så är det :)
Skriver lite llla bara ibland, Är det bra själv
fundera på vad du tagit för roligt. Ge mig två, tänkte jag. :P
är manglad. Annars är det la ok
allt är fint kopplat nu, lagt om allt i princip
den korta sladden från convertern räcker inte in i skärmen
av och sitter nu vid lappis *kramar*
såg dej inte, peter, satte mej precis
sticker datorn ut från datorbordet, fick flytta den dit :)
livet tråkigt att du har haft sladdproblem idag, det är bra med mig jag har haft en lugn och skön Söndag, sett mycket på Tv och surfat litegrann, såg första avsnittet av den nya programserien "Secret Song Sverige" på TV4 på kvällen :)
det var svar till dej också )
man har n å n fungerande dator
står de till i stugan ikväll?
det där sångprogrammet bra då, peter?
: så en av dina datorer slutade fungera idag då ?
har för kort sladd, 1 dm)
Okey livet tråkigt att du har haft datorstrul
att jag började ö h t
hur är det med dej då?
livet oflyt att sladden var bara 1 dm för kort
jodå det är bra det :)
var bara 1 dm LÅNG, peter :)
jag vet inte - testade med sladden från den gamla till den men...
mest skrivit mail till förlaget idag
: aha Okey en kort sladd då
den jag skickade länken till dig på hade nästan 2m kabel, beställ den ist kanske ;)
för att skärmen ska kunna stå vid datorn
inte byta eftersom jag öppnat, men jag ska kolla när jag hinner i morgon
har ni haft en bra helg?
väldigt trött helg livet. Alla är helt utslagna. Men idag var vi iaf iväg och åt middag hos svärmor, så det var trevligt, inte träffat henne på evigheter.
: det är Peter_Svensson jag har bytt nickname till peter_s, Hur går det med din karaoke ?
har stått still i alla år
it's ju post-puberty thinkg peope wens to Facebook och instracran they easolity want to how of their bodies.
kör du karaoke lite halvproffsigt så där?
är väl mer som om vi är de sista entusiasterna, nitram :)
ska blanda till en flaska saft i köket
som ni vet kan man göra allt till ett varumärke
livet, är min fast på något så hänr väl det med fast
har du druckit idag för första gången på länge? Du stavar nästan som jag :)
rör inte vid mej, jag är elektrisk :D
MYNNADE util LICQ som senare .
krupit bland sladdar på ett 2,5 dm brett område, slingrade mej på s i d a n, halva dan
om allt, och så är konverteraren för kort
tom eg sovmedicinen och eg ska man sova över det då somlig a t o m rår runt i sömnen på det.
har du börjat lära ut liviska till andra, jag är avundsjuk!
kör som med covid : genom irc :)
då kanske du behöver sova *tröstar*
om man tar en sömntablett talar man automagiskt liviska!
sov faktiskt 6 h inatt sjäv och det var bra
ta patent på den idén. Ryssarna kommer aldrig förstå vårat kodspråk!
a a. Ska gå till bängen o ser vad som händer.
: 6 timmars sömn på natten är helt okey då brukar man vara utvilad
för att det brukar få folk att somna, men inte vet jag hur du är funtad nitram :)
de tackar man inte nej till :D
kör vi lite smisk här va?
ska du eller jag ta piskan ? :)
byts av, det är jobbigt att veva
vad gör man inte för de små sötingarna?
inte vi ska ha lite smiskpartyy
kan sjunga karaoke under tiden :)
tv4 sjunger just nu en kille som tina turner
the final countdown, sen börjar de!
göra en /whois och gjorde en /nick
l ut alla mina grejor i kanal en gång när jag var nybörjare
har inte råkat skriva ut lösenordet i kanal någon gång *garvar*
de KAN ha hänt nån gång ja...
la också ut kanalens lösenord en gång för 2liv-on-dal
klasskompis spanade över min axel och gick sedan in som mig och härjade runt
visste inte vad som hände, var ute i rymden
klassiker back in the day hehe
visste ni att man om man numera skriver ut sitt lösenord så blir det som stjärnor för alla andra
tycker allt man gjorde från dagen innan och bajöver ska vara preskriberat
försöker köra en hunter2 på oss :P
- bajöver lät nästan som norrländska :)
ja faktiskt ska se om nån fattar när jag säger de
- Det är ju nästan som baköver
exakt och många i norrland är inte så nogräknade på uttalet så de lär tro jag sa de t.o.m
man hört dialekten på många gamlingar så har man haft stora problem att fatta nått öht
: dä komma en kär å en kärring borta Inje
kär å en MÄNNESCH skulle det vara *vitsförstörare*
jisses, när de äldre Jarseborna (Järvsöbor på rikssvenska) drog igång fattade man verkligen ingenting
hade svårt att förstå ungdomarna ibland också när jag flyttade upp, men de pratade ju inte alls sådär brett. Som ett helt eget språk.
dem förstår jag helt men hört en del rotvälska från en del som är totalt omöjligt att fatta :D
att mammas nya kille kunde slå om när han pratade med sin farmor. Då förstod man ingenting. Men båda två kunde också lägga om till en mer anpassad dialekt som vi nästan kunde förstå
är superhärligt. Jag önskar att jag hade lärt mig mer. Tyvärr tror jag att det är på väg att dö ut. Inte dialekten helt alltså, men den där riktigt breda gamla delen
mormors syster pratade gammelskånska, kändes som att prata med en utomjording ungefär
inte ett enda ord och hiskeligt lät de :D
var malmöitiska fast från stenåldern lol
vi hade en ircare från Gotland förr. Han pratade så härligt
här tshirgirl är en mäklig sak
han hette något med jonny eller johnny
märkligaste med hela den här pandemin är att se säger Tjovid-19 i Gbg
nä det känns inte bekant livet
kille är göteborgare, han säger inte tjovid
kanske fanns fler gotlänningar iofs :)
men jag vet vem du menar... nej bara hab ;(
får jag squashsoppa serverad, har gjort den själv
var typ bonde, tog över farsans gård eller nått
får din egen soppa serverad? vilken lyx :D
han kanske låter bli för din skull :)
det vore nått för svenska akademin att ta in i nästa ordbok :)
kul är också uttalet av italieenska rätter t ec: är det c ska det vara tjee, annars har man ch och då är det k chiedo
ska väl inte göra en ny?
tror inte vi hinner uppleva slutet på den här
livet, hade gissat på tvärtom där
då är italienare som de är, livet
som tjee och c som k
kör däremot mrd tjee på ch, Cissistumpan
det var det jag la snigeln på
tal om sniglar : hur många här gillar att äta sniglar?
har testat, men för hundra år sedan. Var inte överimponerad faktiskt
det var inte så illa heller
säkert bli bättre med rätt tillagning också
åt sniglar en gång i veckan i italiebn, Dont_Panic
: jag har bara ätit sniglar en gång på restarang och jag äter alldrig sniglar igen, det var inte gott
lagade till dem, maken letade dem :)
sniglarna får vara för min del hehe
det är nog vad man kallar för acquired taste
- Ingen aning, har inget att jämföra med. Men det var på en restaurang som inte var sådär superduper direkt, i en liten håla. Så jag gissar på att det går att göra bättre :)
mest vitlök. Lite som lite segt bröd med mkt vitlökssmör på
att köpa råbiff på lokala pizzerian
hade jag nog inte gjort om det, om man säger så
: japp så är det, men du gillar att äta sniglar förstår jag när du åt det så ofta i italien
sniglar a la italien är annorlunda än de franska
vill ha dem små och i tomatsås
franska serveras väl med en vit flagga?
brukar "äckla" barnen med att jag ätit sniglar
draar ut dem och lägger tillbaka dem med vitlökssmör (+ persilja)
han säga som käkat kycklingfötter och allt möjligt konstigt
: aha okey jag åt stora franska sniglar escargo
att börja med såna kan vara lite tufft, peter
där små ä r faktiskt goda
åt nog också franska. Eller french-isch då. Och inte jättestora, men inte sådana små helle
: Okey *ler* jag får prova äta små sniglar någon gång då :)
även på buffé här i Uppsala, men de var inte lika goda sa han. Tuva var modig och slickade på en *skrattar*
nej vit flagga menade jag, som att ge upp haha, de är ett skämt om att fransmännen alltid viftar med vitflaggan ;)
fransmännen gör nog rätt idet v ? :D
: aha okey så du har också ätit sniglar
i morgon som vanligt, TinA- ?
haha ja är väl mest britterna som har roligt åt det :D
- Ja, för länge sedan, i tonåren sådär :)
inte. Snabbtest sa negativt men man kanske inte kan lita på de.
tror nog att du tog det noggrant, TinA-
de vill inte man ska beställa via vården så de blir väl va hemma hela veckan
inte in så långt i näsan
det är ju bra, tina : lite lite ledigt
de har jag aldrig. Men förra året visa de POS
jo men de är ej kul och inte kunna gå ut
saker om man var ledig på riktigt
tro mej: det är så jag levt nu bra länge :/
man måste ju hitta på saker
jag brukar va i affärer och träffa kusin och lite sånt
: verkar väldigt obehagligt att stoppa in en pinne långt in i näsan tycker jag
har inte gjort det, men har fått en slang nerkörd en gång ner i halsen genom näsan, måste vara något liknande
du på de nya programmet livet?
jag ska snart skaffa ny remiss och åka till uppsala
vi lyckas vara friska när du kommer
tänkte mer på dragon palace :)
det, men det låter klokt att ta tag i det igen :)
behöver du verkligen ny remiss tror du? När du haft stående behandling tidigare?
standard 3 mån till allt gäller väl nere hos er med?
fick vänta över ett år för att komma till neurologen
fick jag åka till stockholm på vårdgarantin
6 mån för mig till neurologen, så bara halva tiden :P
där funkar det nu : olika tider, olika förhållanden
fick bara sjukresor i ett år, så under tiden bad jag om ny remiss till neuro här...och det tog lite mer än ett år, helt sjukt
här var några år sedan dock
väntetid för att få träffa honom
passa på att måla om hemma eller så
att ställa sig i kö på en gång
att det kostar o ligga på topp hehe
ju att han är poppis och sådär, men ett år känns ju lite....man får hoppas att det är värt väntan liksom ;)
haha ja eller hur.. håller på att sy en säckstol så ska väl fortsätta med den men är lite fast för mallen är fan aldrig rätt.. Sen sy upp gardiner men mamma ska köpa tråd till den på tisdag. Tänkte ta svart men de blir inte bra. Så vill ha rätt färg
många köer står du i, Cissiälsket ? :)
vet jag inte om jag köar någonstans faktiskt
som om din kalender borde vara full - barn, make, du själv, svärmor, alla
barnen köar lite här och var
ja 1 år är åt helsike, har väntat liknande till andra specialister med så I know the struggle :P
här kan jag nog få remissen rätt snart men jag har inte haft ork
du skrev: jag komm till dig?
h a d e ju en
starkt att neuro själv sköter urvalet. Och kanske inte heller går i turordning...
just när han tänker vakna efter allt highlightande :P
vet att han har covid va?
var gullig och på idag iaf med hjälp av en kopp kaffe :)
- Jamen typ! "HEEEEEJ Favvoneuro, får jag komma till dig? SNELA?! PUSS Å KRAM!"
jag såg det förut livet. Stackarn :/
ska ta stora provet i morgon bitti, Cissistumpan , så han kanske sover
han sa att det inte var allt för illa
ska pröva med det jag med men får väl en polisanmälan som tack :P
du som läser, är det några nyheter man bör läsa i tidningen idag`?
har krupit bakom hyllor och bord jag
glömt bort kolla om silvia opererat sej eller om zlatan gjort mål
- Hur som helst, ring direkt till neuromottagningen (visst är det där du går?) och hör om du inte kan få fortsätta din behandling? Det borde gå tycker jag, du har ju varit inskriven patient innan covid.
det är på öron-näsa-hals... och hos öl i uppsala, fonetik
kvinna körde bil med 4 promille . Snacka om proffs det
ring dit, det är ju inte omöjligt att du kan få komma utan att behöva ny remiss
står faktiskt dödlig dos som överskrift med
det handlar ju om regionerna, du vet :/ Och resorna går genom försäkringskassan
2 år jag inte varit nu
jag vet det, men tänker att de säkert kan förlänga, eftersom du haft en pågående behandling men covid kom emellan. Känns inte rättvist att du ska behöva köa om med ny remiss
har fossmo tydligen kommit ut med.
dessutom är du så där hundra gånger mer driftig än jag när det kommer till problem :(
jag tror ju iofs inte han är en fara för någon n u då
baserar du den tron på, livet?
han kan ju inte jobba som predikant mer
skulle vilja ha honom som predikant?
nån sekt vad vet man? han har säkert en fanclub som alla mördare brukar få :P
man öht vill lyssna på en predikant tyder ju på kraftigt nedsatt omdöme
är inte 18 år.. livstid är tills han dör
när min mamma var dörndee blerv hon *omvänd* och en predikant kom hem till henne varje dag, men satt bara och pratade normmalt med henne. Det uppskattar jag
som hållit i vapen själva går tidigare
ska jag se om de kommer gå att somna.. Eller om man kommer hosta sönder
det är svårt att förstå rättssystemet
de är de jag har och lite kli i halsen.. inget annat.
: hur är läget med dig ikväll då ? har du haft en skön Söndag ?
jo det är helt sant hehe
den har varit bra den, själv då?:)
det där var alla nyheterna som var värda något slipper jag läsa
: Okey bra det, jag har haft en lugn och skön Söndag har vilat mig och sett på Tv mycket idag och har surfat och chattat på kvällen
nästan gömt det, Dont_Panic - kollade jämt förut :)
jag brukar börja dagen med tidning och kaffe, lite rutin
låter inte alls dumt det, utvilad inför arbetsveckan nu då?:)
: japp jag känner mig utvilad inför arbetsveckan nu :)
får förslag på tre olika efter att rolf skoglund sagt att han inte läser in ljudböcker
fan hade inte en aning om att han läste in böcker :D
: jag köpte några ljudböcker på CD-skivor för några år sen, men efter det har jag inte lyssnat på ljuböcker, har funderat ibland på att skaffa storytel det verkar vara en trevlig ljudbokstjänst
fic k lyssna, och fredde verkar läsa mer neutralt
synd på rolf han har bra röst annars men fredde granberg lär säkert gå hem hos de flesta :)
kanske jag går på honom då
: aha okey så storytel har e-böcker också det visste jag inte
jag gillad rökigheten hos josefsson också
rullar det så jag knappt hinner med
att de latisarna inte gjorde nåt i månade r:)
jo precis, rena ketchupeffekten på förlaget :)
drför jag helst velat ha rolf skoglund
han kör som sagt inte ljudböcker
fredde granberg nått seriöst? Trodde han bara läste typ barnböcker och sånt, haha
tredje skådis jag fick läste med flås och andhämtning
va synd men skrovlig röst lär säkert gå hem. Fanns en karl som läst in några talböcker jag lyssnade på förut som hade sån röst och riktigt behagligt att höra på.
då tina krya på dig :)
en God natt TinA- Sov gott
- Ja han har trevlig röst när han inte tramsar, det blir säkert bra :)
kvinnorna i ljudbokskanalen jag är tvungen att vara i verkar gilla fredde
kanske d e t är bra
på han isf, ett populärt namn skadar inte heller
en massa böcker han läst ibn
varje kapitel med : TJENA FAAAAAN!
andra vet jag inte vem det var, josefsson sa du?
vara någon släkting tikl ernst j
kolla vad han heter, måste öppna mailen då
enda jag tänker på är Janne
e tebaks för ni år så länge.. och så verkar det som att det finns en emlighet utång inut till särmen om man håller kollar. Höger,, som en slags dubbrett rantav.
annan har jag nog inte koll på
han skulle nog ifrågasätta boken hela tiden :D
nä. gävlas inte med såna som har brytningsfel.
som skylla spränga Strängnäs dom kurskamrater i sökarna 2 (Hassan sketch)
japp aldrig hört namnet men ska checka legimus hur mkt han läst in.
tredje gillade jag inte, för överdramatisk
han har läst in en bok om berlu :D
glömde att jag hade satt på 1,5x hastigheten
att ändra så man hör hur han låter egentligen
vet att berlu tänker satsa igen?
har cancer, är urgammal OCH tänker försöka bli vald igen
: ja jag såg om berlus comebackförsök i en av kvällstidningarna
biden o han i samtal lär behövas en adrenalinspruta till hands då :D
är av... vad heter det, min pappa brukade säga det... hm... guttaperka
vad långsamt de läser båda två (jämför fredde och ludvig nu)
men boken är inte s å lång
jag som har en hjärna som inte orkar med, jag brukar ju dra upp hastigheten
tror att fredde är mer poppis band damerna :()
drog upp hastigheten nu lite längre in
jag försökte lyssna i normalläge för att bedöma - tror fan jag kan skriva att de kan välja vilken som av de där två
slipper jag kämpa med det :
gör så båda har bra röster så spelar nog ingen större roll :)
har du lyssnat? Vad skulle du välja?
nästan ludvig har lite behagligare röst, men läser lite för släpigt
är det för typ av bok livet?
fördel ludvig för mig med. Men fredde är mer känd så kanske säljer mer?
tror jag skulle tröttna på ludvigs släpighet faktiskt
hade jag nog inte behövt snabba upp så mkt
det är så svårt det där, vilken uppläsare som passar beror ju på boken
har spänning, cissi, men det rullas upp baklänges
jag skulle lyssna på en krigsbok en gång och så var det en kille med grymt femenin röst som läste in..de passade inte så bra hehe..
kändes mer mörk, lite mer passande för deckare
boken fick jag faktiskt sluta lyssna på gick inte att komma runt lol
det krävs nog lite eftersom det finns tillbakablickar
rösten är bättre på nr 2
har stängt av SÅ många böcker på grund av uppläsaren
har hänt mig ett antal ggr med . Som du skrev så kan en viss röst förstöra en bok totalt. Den måste passa in
säger kvinnorna i ljudboksgruppen. Själv kör jag så här: jag ör 5 min ljudbok och resten som e-bok
visst funkade båda de där rösterna rätt ok?
orkar ju inte läsa så, för hjärntrött och för rastlös i kroppen
låter jag förlaget avgöra, stryker bara trean
lite lättsammare, ludvig mer passande för mörkare berättelser, känner jag
sen handlar det ju om vad folk klickar på :)
är kanske mer känd, om det nu drar folk vet jag inte
är lite uppmjukad efter febern :)
tycker du ska läsa själv *fnissar*
jag vet att det inte är aktuellt
det blir kanske lite jobbigt det
ju på väg, men var tvungen att tjuvlyssna lite på rösterna :)
också, faktiskt, orkar inte titta på den fasta datorn och skärmen igen
jag lovar, ny dag, nya krafter, kanske
blir nog sängen för mig med :)
är fina, era jäkla ... eh... ge mej ett ord :)
är för trött, får jag spara på den? :P
på er ha de bäst :)
blir bra det, och då kan resten av kanalen joina in
en God natt och Sov gott när ni nattar ikväll livet_ och Cissistumpan & Swedish_Raggare och Fem42Sweden och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
Fem42Sweden : du får nog prata igång folk nu när vi gå
er inte att jag skriver perfekt
kram på dig med o nattis :)
wanna hear some clear thalk from Doctor Tengele!
för att du väntar, vi hjälper dig så snart vi kan
ligger 4 kontaktknuter i från i af.. det kanske du svara vara glad över.
menar att våra IP-adresser inte har några siffror gemensamt?
och det kan säket bekräftats även me astroli.
skoja bara, Queen of the Nigh, om hon ä r den vad jag tror, kan hjälpte mig det.
kallade mig det för nån dag sen
angående ip. har 2 personer en address op säg 84,20, x x och den andra 80,21,x ,x så kan man gissa att dom är belägna.
det är Gabrilla som är här och fånar sig igen bara,..men de är skitsamma. Ska sova.
menar att våra IPn börjar på 8 båda två?
Fem42Sweden, hon är inte här just nu men hon är min nya basic instinct tjäj.
hon egentligen hette matte och samma hårfrisyr som mig själv. Svårt att veta något överhuvud över interwäb.
baby kiss the goat whoooah.. kiss the goat.. but he's the guy you wanna do and you know it takes to, luckily he wants to do you to.
kanske är nu han gör testat, förresten *fundrar*
lämnade testet vid 9, får se när jag får svar
man hålker på öppna stationerna här också igen
det känns ju lite överspelat när man varit feberfri i över 3 dagar
går bra, dom är friska nu
har läkekött, vad de än har :)
själv har jag fått tredje dosen vaccin igår
börjar de flesta här bli färdigvaxxade
nu har man gjort sin plikt :D
häftigt när jag fick min - tänkte ta en vanlig influensaspruta och då sa mabn: vill du ha trean samtidigt
alls, kom in, behövde inte köa, fick ett munskydd, fick sitta på en stol, visa legg, kavla upp armen, få sprutan, sitta på en annan stol 15 min
gick fort här med: spruta med flunsavaccin, 5 sek, den andra ungefär lika lång tid, torka en bloddroppe och gå :)
ville dom man skulle sitta 15 min utifall man får någon reaktion
lite på Skule, Meyer_ : h a r man stängt skidanläggningeen? Har för mig att jag läste något om det på fb
ja, dom har en ny lift där nu men ingen skidanläggning nu denna vinter iaf
jobbar väl på att försöka få till det men verkar som det är svårt med finansieringen, kommunen fick avslag från länsstyrelsen kring något bidrag men skulle söka igen som jag förstod det
det är ju en sommardestination nu bara
kan åka liften upp till toppen osv
småentreprenörer kämpart med näbbar och klor
vore ju bra att köra på vintertid med så det lär väl lösa sig med tiden
jag skriver i en väldigt underlig ställning, har fasta datorn avstängd pga för kort kabel mellan den och ny skärm, så jag har ställt lappisen ovanpå den fasta och nästan ligger framöver för att skriva
på något särskilt projekt inom den
går väl rätt bra med allt jag sysslar med
har du ju ett husreparationsprojekt också :)
går väl framåt, i olika takt
lugn inställning iaf, om det är zen vet jag inte
vet: man sår gräset, tittar hur det spirar, sitter lugn, plockar bort något som hamnatt utanför när tiden är mogern
är mitt grundfel: jag k a n inte det. Allt genast, och hetsar mej lite i onödan
ja men det är ju omöjligt att få allt på en gång
är aldrig säker på att slutresultatet ska bli bra, även om det ofta blir det
saker blir ju vad dom blir med, svårt att förutse i förväg alla gånger
Sant, men jag menar inte så mycket f å som att g ö r a
jag sagt det förr nån gång till dej, men ni programmerarmänniskor måste ha 1) självkänsla - och veta att trots glitchar och annat kommer ni i mål till slut ... och b) tålamod
sittfläsk är inte helt fel heller
bäst, neuro , Meyer_ och övriga ev vakna (som favvopeter skulle uttrycka det)
paus, en i timmen hade jag tänkt, men nu kom posten *skrattar*
gick at helvete med svenska jobbet\
jag var for fuckad, verkligen dags att sluta dricka och ha mig nu
har trappat ner under ett par veckor sa jag inte skulle fa seizures sa hade anda tankt sluta
whatever... dom sa att dom behovde lite annan kompetens an den jag har, som anledning att dom inte ville anstalla mig - det tror jag var en logn
det ar ju sant att jag varit valdigt mycket less hands-on i mina senaste jobb
du nu inte väljer att atanna i Polen
var du nog lite full, nitram :)
hade kunnat ta fel på oss *grin*
jo, hade tagit en insomningstablett. Läste själv efteråt och tänkte lite "etf".
bort Delilah eller vad hon hette.
på med mat just nu så det blir lite ryckigt snack
år och gått i livets hårda skola.
MÅSTEE ju inte duscha mer än en gång om dan, kan t o m vara skadligt
efterfrågade psykologiska profilen har jag redan angett till SaD.
du menar farliga förbindelse, nitram ?
är inte för mig den ska vara farlig.
du gjort en profil på d e j?
liksom ragga med hör ? :)
vill ha en ung glen close
men du kan ta kanalpiskan själv
är alldeles för sjuk för att hänga med i några längre konversationer nu
strax under 38 så inte så farligt hög feber
men det sliter på en att ha haft i många dagar
det finns skitbra tjänster för läs och lyssna böcker
går i vågor för mig, just nu är jag inte inne i en läs/lyssna-bok våg :D
orkar inte. Ska fixa mer kaffe..
ser att du kom in till slut! *kramar*
föl ut så jag tyänkte agera bot
gärna den här, bildade man : )
troddee jag hade en bild i minnet
och wägner i slagsmål, sulvia plath i självmordstankr och joyce carol oates som är suverän psykolog som författare som intermedia :)
och jag är på 2 olika plan..
skämtåsido. Nietzsche gillade Strindberg men hamnade i konfligt med Wagner.
vilket. Ska ta ett piller så jag börjar stava fel nu. Förhoppningsvis somnar jag av det och vaknar tidigt.
kan få ta min icke ergonomiska skrivplats
där tjejen jag bett Sad fixa fram ska vara snygg med för då tror folk att jag är rik när jag är med henne.
kånkat skärmar och datorer igen, så nu har jag krupit och satt tillbaka alla sladdar och kör med den gamla skärmen. Den andra får ingen signal, just nuy iaf. Får ta itu med den när jag har mer tid :)
livrädd för att den gamla skärmen skulle ha blivit skadad under allt kånkande, men den funkar bra
pandemin håller på bita sej i svansen, så om några veckor... YAY!
har jag legat i sängen hela dagen, kommer inte bli lätt att sova i natt
har svårt att se att jag kommer bli tillräckligt frisk till imorgon
låter du helt enkelt bli va?
måste ju tänka på dej själv där
här är en uthyrningsannons. Hur tolkar du den?
undrar vad det är för djur som har råd
snurrar jag en hårtofs och funderar över inläsare
bytte tillbaka till den gamla fungerande dellskärmen
försöka kolla upp den andra när jag inte behöver skriva så mycket
bytt 2 ggr nu - men får bara att konverteraren tydligen funkar så det blir analogt men att jag inte har signal... och det hjälper inte att flirta med den heller
blire när man byter nick hela tiden. :(
tappar ju serverkontakten av nån anledning
PricK, Hej zphinx och tmberg och övriga också :)
vad dricker du för sorts Öl ikväll då ? :)
om systembolagets api funkar fortfarande... skrev en discord funktion som gjorde så man kunde söka alkhohol via namn eller procentstyrka.
: aha okey ölet bellman har jag inte smakat på tidigare
har ballat ur med min webscrape
hända när dom uppdaterar klasser osv
HTTPSConnectionPool(host='www.allatvkanaler.se', port=443): Max retries exceeded with url: /tabla/svt1/idag (Caused by NewConnectionError('<urllib3.connection.HTTPSConnection object at 0x7f3e76264fd0>: Failed to establish a new connection: [Errno 110] Connection timed out'))
SVT1 är det filmgalan "Guldbaggegalan" just nu såg jag den Svenska Filmgalan
får fixa det när jag är nyktrare.
zphinx: Snooker: London Masters. 18:55 -> 20:56.
nu loopar det tills ett svar.
där fungerade det, Byis berättade vad som visas på SVT1 zphinx nu bra det :)
vara att siten är svårt ansatt.
livet och Mwhy och Swedish_Raggare, hur är läget med er ikväll ? :)
: nightfly.nu är det den här Irc kanalens hemsida på internet ?
: aha okey den webbsidan måste jag kolla på, är det du som har gjort den hemsidan ?
nu, hunden far omkring som en tätting
livet Godkväll, hur är läget med dig och Newton idag ? vad har ni gjort idag ? :)
: ojdå då får jag ducka :)
är så överlycklig när han lyckatsd
e åt fel håll tror jag livet
att Newton har varit så duktig idag det gör mig glad livet :)
det var ju hdmi-som inte har någon ingång på datorn
du skrev faktisktg skå där *ler lite*
helst, PricK - får börja om och fundera när jag mjölkat den här datorn ett par dagar till här nu
- nya skärmren var lite bråkig så jag satte tillbaka den gamla medan jag funderar och pestar folk om goda råd :)
livet Okey bildskärmar till datorer är ganska billiga nu om du ska köpe en ny datorskärm
är impulsiv, så när jag fick ett tips kastade jag mej iväg
den vill sej inte riktigt trots en konverter
det tänker jag ta en annan dag nu
: aha Okey Grattis Grattis till din nya bildskärm :)
andas lite innan jag skriver några mail och grejar mat
: men jag har den gamla och skriver på nu
livet borde finnas någon bra adapter att köpa så du kan börja använda din nya bildskärm
kom Ekdahl igång, minns det :)
: själv har jag en 27 tums Samsung datorskärm den fungerar bra :)
jo det gör säkert den här också med annan ägare *skrattar*
Idag åt jag en fiskrätt Gösfilé med vitvinssås, blåmusslor och potatispuré på en trevlig restaurang, det var väldigt gott :)
: japp gös är en god matfisk, vad har du ätit idag då ? :)
: Wow ! nu var Byis väldigt snabb med TV-informationen :)
zphinx , såg du vad jag skrev ovan?
anar inte vilka enorma klumpar man ser nu när man går med hund
hunägare låter jättehögarna efter schäfrarna etc ligga helt öppet :)
: din dator har inte hdmi-kontakt för anslutning av yttre bildskärm då, du har VGA-kontakt som bildskärmskontakt på din dator då ?
körde vga (blå, du vet), som jag kör mot dellskärmen, men den verkade inte funka alls mot den nya
jag köpte den där haman, och då fick jag iaf meddelande att jag inte hade signal
: Ja inte alla hundägarer plockar upp hundbajs när dom är ute och promenerar med vovvarna det har jag också sett på stan ibland
nu orkar jag faktiskt inte prata om det - kröp runt i 3-4 h igår på trångt utrymme i dammet och flyttade kablar och band sladdar för att kunna ställa skärmen utan att riva ur några kablar :)
: Jasså ingen signal, undra vad det kan bero på
börjar med att gå och kissa själv, förresten
livet nu ska vi ha det kul :)
: Okey gör så inte kul att vara kissnödig
: vad åt du för mat till Lunch idag då ? :)
valpen kissat blir den som galen - tänk om vi humans skulle börja likadant också :)
runt skaka gamla tofflor i munnen och gläfsa :)
: haha *ler* japp blev du jättelycklig när du hade kissat ? :)
går dessutom på två ben över halva rummet när han kissat
*lerä det låter väldigt roligt att Newton gör så när han har kissat :)
man undrar om han har nån hjärnskada *skrattar*
: haha *ler* Newton är ju hundvalp han måste få leka och ha det kul :)
: jag har inte sett gerryn på kanalen ikväll, undra vad han gör ikväll ?
med ögonen, hoppar högt, etc :)
: Okey livet han är väldigt gullig och rolig din hundvalp Newton :)
: Sofia Kappel fick just en Puldbagge för bästa kvinnliga huvudroll i Svenska filmen "Pleasure"
kom springabnde med en söndertuggad toffel
vad söt och gullig han är din Newton livet :)
har fått den: hål rätt igenom, och sp sårider han pälskanten överallt i rummen
Cissistumpan, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
skrivit ett av mina två brev nu
livet , tycker dom om att skriva mail ?
peter_s, jodå det är okej med mig, trött, har haft fullt upp med utbildning och möten idag. Och då jobbar jag inte ens, haha, är föräldragrejer, en föräldrakurs om adhd och sen möte med psykologen och skolan ihop. Hur är det med dig?
snart rasa i säng men tänkte jag kikar in över min kvällsmacka :)
gjorde du rätt i livet :)
låter som om du far omkring, cissit
det har varit lite körigt, för mig alltså. Andra skulle väl tycka att det var en normal arbetsdag *skrattar*
ingen fredde, skrev förlaget idag: han hade gått upp för mycket i pris
nu får jag se vem det blir
man slipper fundera va ? ;D
: Okey du har haft mycket att göra idag, jag har haft mycket att göra idag på mitt arbete idag men fick en god Lunch på en trevlig restaurang Gösfilé med vitvinssås, blåmusslor och potatispuré , det var väldigt gott :)
med barnen till skolan, kl 9-11 var det utbildning via zoom med en herrans massa andra föräldrar (har 4 måndagar till, samma upplägg), sen hann jag bara äta lunch så var det dags att hämta barnen och snabbt in i nästa möte. Sen in och jaga barnen att göra läxor och laga mat. Sen har vi faktiskt klätt av granen. Puh
du peter_s, du äter alltid så gott :)
: aha fredde är en uppläsare av ljudböcker då eller ?
åt jag stekt ris med ägg och grönsaker till lunch, inte så lyxigt *garvar*
hamburgare till kvällsmat. Orkar inte avancerad mat just nu
åt ugnsbakt falukorv merd tomat och äpple ;D
lär ha varit den fattigaste dagen på året idag
- Helt ok, lite långsam kanske, maken tröttnade rätt rejält, men jag tyckte det var ok men tyckte att de kunde lagt mer tid till oss att prata i våra mindre grupper, det var liksom 5-10 minuter bara vid varje tillfälle
peter, han var ett förslag jag fick
nu drogs det tillbaka pga hans kprishöjning
: jag försöker äta god mat iallafall har alltid uppskattat god mat väldigt mycket :)
är väldigt poppis bland damer :)
är bra det peter, man ska unna sig att njuta :)
: Okey du får leta efter någon annan bra uppläsare av din bok då
faktiskt inte, de måste väl kolla med honom och hoppas han inte gått upp också :)
surt att sitta och lyssna och tänka bara - lång dags färd mot ingenting liksom
iaf som om du kan få ut något av föräldragruppen, Cissistumpan
: Okey tråkigt det jag håller tummarna att du hittar en bra uppläsare till din bok
peter_s - det får de göra
så får jag väl välja mellan ett par igen
hoppas det livet. Idag var det mest övergripande om diagnosen, inte så mycket nytt egentligen (jag har ju redan läst massor, plus att vi har släktingar som har samma diagnos så man har ju pratat en del)
det är ju bra att få chans att prata med andra föräldrar
- Jag vet ju att du förutom god mat gillar film också. Har du sett någon bra film på sistone?
- Nej man hann liksom inte bekanta sig så mkt, var väl 7 föräldrapar eller nått som skulle hinna prata på 5-10 minuter åt gången
det blir ju 4 gånger till, kanske får vi någon längre diskussionstid också
: senaste James Bondfilmen såg jag på bio när den hade premiär den var väldigt bra :)
- Ah, ja den har jag sett också, tyckte den var okej. Inte spektakulär men okej :)
sånt har jag ingen koll på
att Tiger kommer att få pris
gerryn, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
kan fåp ett par köttbullar av mej, cissit, ska äta lite rester nu med S
: köttbullar är väldigt gott det är en av mina favoritmaträtter :)
det går lite i vågor här
snart ge upp för idag, men måste vänta på att morfinet kickar in. Har så förbannat ont, varit riktigt illa ett par dagar nu, har fått rota fram gamla starka tabletter ur gömmorna, har ju inte hämtat ut nytt på evigheters evigheter, klarat mig rätt bra sen jag avgiftade mig själv
nu är det husmans som gäller
: Okey jag älskar Svensk husmanskost :)
mkt muskelkramper och skit på sistone, sådär så man riktigt ser att musklerna hoppar när de krampar. Och sendrag. Urk
är man asiat, ibland något annat
det tar en stund innan man får effekt
lika mkt effekt som sprutor heller. Men lite jämnare och längre kanske
på att du skulle kasta en massa sprutor förut
: Okey japp omväxling är bäst när det gäller mat :)
nä det är migränsprutorna. Har 1 i månaden i förebyggande, plus en annan sort vid anfall
så farligt, är som en penna som man trycker mot låret och trycker på en knapp. Pyttenål som man inte ens ser
jag bröt knät och skulle åka hem fick jag blodförtunnande och skulle ge mej själv i magen, nypa ihop det lilla fett man hittade... jag klarade knappt av det
: jobbigt med migrän *kram* jag har inte det men har en del vänner som har migrän
: Åh tråkigt att du hade jobbigt med ditt knä livet *kram* , jag hoppas att ditt knä är mycket bättre nu
var några år sen, peter - och det var knäskålen som gick sönder och läkte fel
gå till läkare förrän efter 10 dagar ;)
en utskällning som inte var av denna världen
- Ja usch det är inget vidare. Har kronisk rätt svår migrän. Med förebyggande behandling har jag nu "bara" runt 10 migrändagar i månaden och resten med bara vanlig huvudvärk. Men innan jag fick förebyggande behandling hade jag bara 2-3 dagar i månaden utan migrän.
jag hade ett par kryckor sedan ett fotledsbrott för ännu längre sen, så jag hoppade på
- Jag vet ärligt inte om jag hade klarat riktiga sprutor. Hua
livet busigt att inte gå till läckaren när man får en skada, du gillar inte läkare så bra då eller ?
för det, jag trodde jag var en mes, Cissistumpan :/
Cissistumpan gillar och talar om 1: sjukdomar. 2. sina barn. 3 sin sambo
italien delar de ut sprutor för nästan allt *mummel*
för att jag har något emot 2.
känner cissi irl så... alltid nyfiken på hur hon har det
det var inget förminskande med i det jag nämnde
:) Jag är alltid på att prata om lite vad som helst, men behöver kanske lite kickstart. Man blir ju lite inne i hela familje-sjuk-bubblan. Gör inget annat.
ja, ja hör gärna hur normala människor har ett normalt förhållande.
hälften här hörde hur jag mådde senast.
jag tror du är lite som jag där, zphinx , i normala fall: släpper bara små skärvor. Stämmer det?
vara ett frågetecken där. Med förhållanden menar jag?
nej, men jag orkar inte hela den här biten
har lättare för att visa upp sitt inre och somliga släpper små hintar dåå och då
håller dom på med att dela ut en Guldbagge för bästa Svenska film strax får man veta vilken film som får priset
pratar först och tänker sen. Och mkt av den varan.
peter, innan jag dyker ner i köttbullarna
livet, jag berättar det dröjer inte så länge
du är öppnare men har gränser du också.
pratar man ju oftast om det man har omkring sej, eller saker man läst i tidning eller hört eller snubblat över
livet, duka fint och gör snyggt origami med pappersservervetterna på ditt matbord :)
jag är i min bubbla just nu
berättar dom vilka filmer som är nominerade som bästa film
lite medvetet av också, mår för dåligt av att höra och läsa för mkt om allt skit
tänkte göra den som heter Ljuset, peter
vill man eg bara tramsa lite
som bästa fiil går till "Clara Sola" hon fick 5 Guldbaggar resigören
koll jag. Inte ens hört talas om
: jag hade inte koll på den filmen heller
så ofta svenskt, men det finns guldkorn
längtar lite efter en riktigt bra tappa andan-bra film
: jag gillar också film mycket men Svenska filmer har jag inte så bra koll på, jag ser mest utländska filmer
Dune, men kände att den nog hade passat bättre i serieformat
: Okey filmen bune har jag inte sett
hoppas du inte tog illa upp
Jungle Cruise med ungarna, den var oväntad rolig om man gillar gamla äventyrsfilmer som Indiana Jones och så :)
avslutades direktsändningen på SVT1 från Guldbaggegalan
fan jag progammerat skiten för peter
22:30 okey det blir eftersnack efter Guldbaggegalan också zphinx
så mycket zphinx att du har programerat om Byis för min skull :)
det var faktiskt lite med dig i eftertanke
det är typ 30 rader kod
: Tack så mycket jag bugar oh tackar dig :)
svarar ju blixsnabbt nu zphinx jättebra det :)
inte säger dig så mycket, men den förväntar sig data från en site.
: Okey fungerar väldigt bra nu Byis TV-funktion :)
: aha okey jag är ingen expert på programmering har skrivit program i programspråket Basic bara jag hade inte hört talas om scrape tidigare innan du nämnde det
webscapes, att ta till vara på data som publicerats onlin
: Okey jag förstår nu vad som menas med webscrape när du förklarade det så bra, tack så mycket :)
: jag tror att livet äter middag nu
Dont_Panic, Hur är läget med dig idag, har du haft en bra start på nya veckan ? :)
med mig är bra, själv då, peter_s?
: det är bra med mig, jag har haft mycket att göra på arbetet idag, så var lite körigt med jag åt en god Lunch på en trevlig restaurang det var arbetsdagens höjdpunkt :)
: vann ssk sin senaste match ?
brukar du fira när ssk vinner matcher ?
beror på vad du menar med att fira
: ett glas god whisky tex ?
frun hämta två öl i stället för en?
man tar ju en virrepinne när man behöver dränka sorgerna också
Cessa, hej, har du skön egentid nu när dina minis har somnat ? :)
: Okey , gillar du att dricka Rom och Konjak och Champagne också =
vi missar varandra, jag är slutkörd, ska i säng :)
det var en tuff afton och jag är lite vrak
Cissistumpan Sov Gott, hejdå vi ses :)
: Okey du får vila dig nu på sena kvällen då
heeeej! Ska visa dig en sak
var väldigt nära att försova mig imorse när jag skulle duscha och åka till arbetet, men jag lyckades komma till arbetet klockan 8:30 redan jag kan senast komma till jobbet klockan 9:00 jag har Flextid
vad tycker du om stone sour?
: vad har du för favourit-Whisky ?
kan man försova sig när man ska duscha?
: jag var väldigt morgontrött imorse, sov inte så bra senaste natten så jag låg och Snoozade ett tag i sängen efter att jag hade stängt av väckarklockan
på att somna om flera gånger när jag snoozade
: Wow ! Min väckarklocka ringer först klockan 6:15 på morgonen sen Snoozar jag i sängen normalt till klockan 6:40 sen duschar jag och klär på mig kläder :)
lyssnar på scentless apprentice. In utero<3
: aha Lagavulin är det en sån där Skotsk Single Malt Whisky ?
med stort S, då vet man att det är allvar
: japp vet inte varför jag råkade stava snooza med stor bosktav det bara blev så
: aha Okey Single Matlt Wisky är det många som tycker om väldigt mycket
: har ni inte någon norsk helgdag Måndag till Fredag den här veckan som vi skulle kunna införa i Sverige också ? :)
guleböj ett riktigt norskt ord Cessa ?
nog ingen mellan jul pappskalle tyvärr
det räcker att de har Sveits
: har norge även landet Schweiz ? :)
: Oj ! väldigt svårt att stava till det
Cessa torkar sina tårar med sina oljemiljoner ändå
fy fan den var bra live med stort orkester
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och Cessa och zphinx och Dont_Panic och gerryn och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
by my hand från operan är så bra
deras bästa skiva är dom mysteriis dom satanas.
natt Cessa Sov gott när du nattar senare ikväll :)
om jag minns räät är in the nightside eclipse på det norska musemuets k-märkts lista
fick du mig att lyssna på hvite krists donut
burzum har jag inte lyssnat sådär jättemycket på
metal satte vad vid borde sikta på
vilken mening. Dom ska jag lyssna mer på
ja säger inte Alfons då? Det gör han på norska iaf
heter något annat på norska väl?
ser jag att ni ballat utl
det har varit ett samelsurium är i en hel timme
ska det öronspolas *grin* S har fått en otrolig propp trots revaxör, så han skällde igåpr på tv4 för att de inte hade textat ett nyhetsinslag... hörde inte ens att det var svenska och hader full kräm på ljudet
så man kan citera dem i förväg, Dont_Panic
att gå och spola hos farbror doktorn
var ju när han trodde den svenska personen i tvb snackade något annat språk
han inte kunde fast han kan flera ;)
dags att åka strax. Passar på att åka till Jula ocksåp och köpa ny vga-sladd.
? varför inte bara webhallen eller kjellco
vad jobbigt, skönt att det börjar vända
är okej, jag är väldigt trött, eller vi är alla väldigt trötta. Maken lägger sig liksom 19 om kvällarna, med yngsta. Jag har sovit 2 timmar på förmiddagen för jag var så slut och hade ont i kroppen och huvudet. Men förutom det är det som vanligt :)
plocka ihop julen lite. Kanske dags nu eller vad säger ni?
klädde av granen och barnen åt sjukt dammiga pepparkakshus igår *skrattar*
dags att hämta di små liven
de hade inte i lager här i borlänge
det fanns på Jula, ska pröva ikväll, när jag krupit runt och tgit bort den här kabeln bakom skrivbordet igen
s fick återbesök - de fick bara ut proppen ur ett öra :)
på att stackarn trodde de pratade ryska igår på tv utN TEXT
kan man skratta åt det men det är faktiskt svårt att leva mad folk man inte kan prata med utan vrålet VAAAAAAAA?
den som talade var en svensk kvinna
hör han på ett iaf = lycka
brukar jag iofs reagera när det är svenska också
tillsd han hör på båda :D
pratar om lag som gör minst mål. Att något vart bra. Osv
bryr mej inte så mycket om det, ärligt - det finns ju olika stilnibåer... men jag tror att jag hellre skulle vilja vara blind än döv
*vart* måste nog ha varit en norrlänning
"dem gicvk ut" = "oss gick ut"
möjligen på fyllan, men det har jag inte kollat upp, gerryn *retas lite*
fick bort proppen i ett öra, saddie
nu kan han nästan höra vad jag säger :)
nu kan han inte skälla längre?
återbesök för det andra på fre
e ju skönt för dem de
tyvärr måste jag skriva en baksidestext (förslag) till boken ikväll, så jag får se när jag har tid att kolla. Vill ju skriva på den här datorn
bra med gerryn? löste sig allt med cash o så ?:)
jag misstänker att det är något glapp i en av skruvarna, och att det kanske funkar på gamla skärmen men kanske inte på nya
det får visa sej *dansar runt lite desperat-glatt*
det loste sig bra, jag hade rad att ta mig till lakaren idag med public transport och tillbaka med uber for fick lite daliga nyheter (vill inte prata om det)
de trillade inte lite pengar på kontot, men de skall ut igen :D
ah, hoppas de löser sig för dig. håller tummar hur som
fick vara pigg i 3 timmar iaf
väder o vara konstigt, 0:an när jag gick ut, 4+ när man kommer hem
det ar inget som ar omojligt att losa, sa det blir nog bra
härjar med Paypal här just nu
jag slutade anvanda paypal for langesen
vi har Zettle på jobbe, men de e såå styrigt
det jobbgrejor du kör nu alltså?
mej var det bara vanliga nätinlöp
måste ju alternera lite du vet...
skurmaskin idag med, de kunde inte städa imorse
sig att om man kollat lite under maskinen o testat att ändra på den blå lilla kranen? Ja då hade de kunnat komma ut lite vatten lol
väntar jag bara på att kasslergratängen ska bli klar så ska vi äta och sen ska jag se om jag skriver baksidestexten först medan jag har den här datorn gående, eller testar nya sladden :)
d e någe som strular, felsöker
får lägga en hos dig :)
av de få sakerna som ligger kvar i min bucket list
kanske skulle stryka den ur bucketlistan
strax äta nu, men någon mer än jag som tyckte den här artikeln var intressant - det finns tydligen möjligheter för assange att överklaga än : https://www.aftonbladet.se/nyheter/kolumnister/a/v5zLqX/vilka-journalister-vill-da-ta-risken-att-gora-assange-sallskap
jo nightfly tittade jag till häromdagen
ja de kanske man skulle fundera på lite senare.
klart sidan nu, de känns bra de :)
jag äter godis o svarar på larmsamtal
kolla om vi skall köpa lite o se syrrans reaktion
syrran att hon ska vara hård
får som dör får la dö då :)
inte withdraw nagra pengar fran mina salda javla aktier nu pa snart fem dagar vad i helvete
seriöst - de tror de är nära flockimmunitet
var nan javla helgdag forra veckan i USA antar jag ar problemet
rasar som en fucking ravin nu
jnag tänker aktier tänker jag bara DEKLARERA???
så håller jag mej borta :)
likviderar sina resurser som aldrig forr
ska kopa AMD nar jag far lon
battre for mig nar dom droppar
det är väl förer den 30. ?
somliga behöver kanske mer reklam än pengar eftersom de redan har pengar ? *skrattarÄ
visst redovisa lite kvitton till jobbe med, annars får man betala tillbaks ur egen ficka lol
ja jo, sant kanske. Eller så är man sportintresserad och har för mycket pengar och ser det som en hobby
men jag är varken sportintresserad eller har så mycket pengar att bränna på sånt
Meyer_ och det är ju en bättre hobby än att våldta unga tjejer
ja visst är det väl det
ni hade bra såna i nordingrå va?
och dom dåliga hantisarna får inga jobb :D folk pratar
jag fråga er händiga (ingen datorfråga, ska kolla kabel senare), men - det gäller dörrupphängningar av underskåpsdörrar. Varför kan jag kalibrera hyfsat efter ett antal svordomar och en liten borrapparat, men sen saggar det liksom efter en enda vecka :/
bra det med små orter :)
Salta S märken, fast detta är runda bollar ist, CHEWS
han jag valt som "huvudentreprenör" har gjort en hel del jobb åt mig förut med, känner honom privat med, våra kids leker och vi brukar hänga ibland och basta å dricka folköl
är väl den bästa försäkringen, Meyer_
vet man att han inte törs jävlas
sen tar han in lite extra folk han vet är bra som målare, rörmokare osv, lämnar det helt i hans händer
som alltid med han så kör man löpande timpenning helt enkelt
italien köpte hantverkarna för mycket av allt, och eftersom vi inte fattade mycket så såg vi sedan en del av det materialet i deras egna trädgårdar och hus ;D
mm, så är det inte här med dom lokala hantisarna
det var bra folk ändå, gjorde allt för att uppfostra så där 4 ungar och slet
han kan ju offerera fast pris med, men då får han ju ta i för massa olika förutsättningar som kanske inte finns
det hänger ju också på hur flata de som vill får jobb gjort är
slutresultatet blir ju mest sannolikhet dyrare med fast pris
har alltid använt han med löpande taxa, det blir alltid billigare än vad jag själv trott :D
har glassbilen passerat nu så du kan andas ut?
= timmar man gör, och då lägger man till lite på varje
jag är en idiot på så¨nt så >:
ja jo men jag har nog hyfsad koll på ungefär vad som behöver göras
jag skulle ju kunna göra majoriteten av jobbet själv
men väljer att inte ha ett byggnadsprojekt som jag har dåligt samvete över i ett halvår
för tid är en bristvara för mig
släkting byggde eget hus för ett antal år sen : resultatet var ett fint hus med skilsmässa
designade och byggde (med hjalp saklart) sitt eget hus ocksa
det måste ha kostat på kropp och själ
han hade pengar pa den tiden
var att han kopte halva tomten min farmor och farfar agde och byggde sitt hus dar
vi bodde i här förut, kan visa det nån gång - var en 30-talsbyggnad byggd av en gammal slöjdlärare som la ner ett otroligt arbete på pelare på vetandan på framsidan, balkonger med svarvade småpelare, såna saker
jag kunde ga till ena huset och be om glass och sen springa "over garden" till andra huset och fa en glass till :D
inte ett fel i protokollet vid försäljningen. Men så var han ju slöjdlärare + passionerad också
forr tog valdigt mycket 'pride' i deras arbete
mindre med aren ar min personliga asikt
hade mer tid förut med, nu är det ju massa annat som man ska hinna med
kan man tror jag de flesta köper sig hjälp, eller hur?
som mannen i huset så jobbade man, sen hade man tid att fixa med sina hemmaprojekt
frun i huset var den som skötte kidsen och övrig hem-logistik
det var då fruarna lämnade :)
är det ju annat, nu jobbar ju både fruarna och männen heltid, sen ska hemlogistiken hanteras
då blir det ju inte lika mycket tid över
bara sa, tror det var mindre stress overhuvudtaget fran "social media" (som inte existerade) etc
då blir det också bara en fråga om pengarna
man kan väl kompensera penningbrist idag med genom att göra mycket själv
det kräver ju att man är intresserad av det och familjen som helhet är överens
men då kommer ju den där tiden in i bilden igen ´skickligheten då (men den gällde ju förut med)
man hus maste man jobba mycket
vet inte personligen men min kusin berattar
är en del jobb med hus ja
mycket mer man har "ansvar över"
finns ju fördelar med, jag gillar mitt hus
onskar jag har tid nog att kopa ett hus
känner jag att jag kan kräkas över allt ansvar man tar... men sen tänker jag : jamen man k a n ju, och då känns det lättare :)
eftersom jag är förhållandevis välbetald så kan jag köpa in en hel del tjänster för att fria upp min tid
tog jag ju flyttstäd och så, men jag har alltid klippt lindar, klättrat på tak, såna saker. Man är lite stolt efteråt
vi bada jobbade for fem ar sedan eller nat sant hade vi staderska som kom nagra ganger i veckan, var sa skont
nar jag bodde i las palmas hade vi nanny
inte stadar mitt datorrum pa manader
har man ju oftast bättre ekonomi om man är två vuxna i hushållet med jobb
är ju singelhushåll, men det fungerar
är så folk tråpcklar sej fram
om man ser baköver: nu reser nästan alla på semester, t o m långresor, även om de får spara lite innan, alla har elektroni, såna saker
i slutänden måste ändå somliga kolla slantarna
har varit den enda potatisplockaren i det har hushallet i nastan fyra ar och det har varit jobbigt
ja, standarden generellt har ju ökat
självklart! och ett barn i privatskola
rakar vara rik, som tur ar
Meyer_ - men de som är under 12 tror det är GIVET att det ska vara så och vet inte att föräldrarna ev jobbat mycket för det *ler*
vet inte om mina kids reflekterar så mycket över det, dom har ju sina grejer
det är nog enklare att bo på höga kusten än i en storstad
jo kanske mindre social press, dom tjatar sällan om specifika saker
på *nästanlandet* är ofta tryggare i sej själva *tror*
men ifs så har dom väl grejer, säkert bättre än många kompisar har
jag haft en tolva hade det varit pension for langesen
säkert - såg ju vad du gav i julklapp
tillvaron runt om är nog enklare
mm, sen har dom ju sen förut varsin iphone, airpods, 2 ipads var osv
fick nya för ett tag sen så dom gamla behölls som extra ipads
att ha när kompisar kommer på besök och dom sitter ett gäng och spelar minecraft
ar bra nar dom gar sonder
vi piska på krösus lite? :)
jag har två ipads med :D
ni föreslagit helt nätfri kväll någon gång?
sagt kopte ny mobil till min dotter for typ tva manaderna sedan, sen dar redan sonderslagen, full av tejp
d u ska ha pisk :)
det gör dom så bra själva
knäcker mej - vilka ungar gör det?
japp, ofta när kompisar är besök så då håller dom inte på med sina grejer utan leker och har roligt, kanske lyssnar på musik ifs men det räknas inte riktigt
senast vi hade natfri helg blev min dotter skapad
var nere bade pa mobil och landlina sa att saga
tjejen och jag var tvungna att umgas :D\
tror det har att göra med att jag sällan begränsar skärmtid osv, lägger mig extremt sällan i deras vanor
ar lite av ett skamt, vi har normalt med sex men det ar lustigt att det hande just da
måste jag stänga här och kolla kabeln, den nya
köra lite arbetssamtal, verkar vara en lite givande dag idag..
initiellt satt dom mycket, men nu är det inte så att dom BARA sitter där utan dom gör massa annat med helt på egna initiativ
har stängt och inte återkommit i mina påringningar ännu.. ska ge dem imorrn :D
ska jag skriva baksidestext, sxå jag kommer att fladdra kring lite
har du inte börjat med den ännu?!
då har de blivit blaserade :)
jag sitter ju vid datorn jag måste koppla loss (igen, andra gången)
japp, var ett experiment som visade sig fungera bra på iaf mina barn
in mer damm, slingra mej som en ål bakom skrivbord och bokhylla :)
bäst, finögon, ses senare i någon form, har ju lappis
har 5st fläskfiléer i frysen, får skäll för de haha
kanske göra något gott utav de
får nog kanske kolla frysen o ta fram någe
kommer ta kal pa dig ikvall bara sa du vet
den här sladden som är exakt likadan som den som jag använde tgill den gamla skärmen så fungerar det
bara varför den andra inte funkade, precis likadan
ha varit någon liten glappvariant i en av *skruvarna* som funkade på den gamla men inte på den nya
köra lite i slackerbrallor och stortröja :)
enda jag köpte i onödan var en hami, men den kan jag skänka bort sen :)
en flatbed scanner jag tänkt skänka bort också, dell, och en svartvit printer (dell, söt, faktiskt)
, Jonaz_ , mrsaint , neuro , oxyd , pki- , SaD , zphinx
kanske inte sover och kan scrolla *fniss*
din skarm stoder DP och din dator samma, sa ska du anvanda det
förstod inte varför den gamla analoga kopplingen mellan dator och skärm funkade - och funkar - men att samma inte funkade på nya skärmen trots att det finns urtag
funkar det med nyinköpt, precis samma som den jag har till gamla
är det jag undrar över :)
något litet glapp i en skruv som funkade med den gamla dellskärman men inte med den nya fina
bara krypa bakom bordet och hyllorna igen i morgon så att jag får grejorna närmre varann
well om det funkar sa funkar det
du borde gora ar att kolla sa windows kor din skarm i den hz'n den kan klara av
ar inte helt latt att forklara hur men jag kan forsoka, hang kvar en sek
är bara så glad att det funkar... men förvånad över att det inte funkade med en likadan sladd
pa desktopen dar inget finns (som en ikon en eller net)
langst ner borde du har "display settings", vet inte vad det heter pa svenska
display settings" borde vara det nast sista valet
borde du se nagot sant har
pa "refesh rate" och se till att du har max installning dar, alltsa det nedersta valet
fanns inte precis det där (ens på sv, men jag kan kolla en del annat) Den här är på sv
är vad som gör mej glad
jag undrade över var bara varför 2 likadana sladdar kunde ge olika resultat på den nya. På den gamla funkar båda
precis, men du vet, för du är också sån : man vill veta vargför :)
ska jag skriva den där jäkla baksidestexten
det lättare när det handlar om ens egna grejor
tal om sladdar. Vet inte om plebs ska få tillgång till informationen men jag lärt mig något intressant om el. Det är förvisso elektroner som rör sig inuti kablarna men själva strömmen som driver lampor o s v sker genom elektromagnetiska fält. Därför det gick dåligt att dra kablar under havet i a f i början.
stor fördel med corvid är att jag kan uppfostra barnen utan att hota dom med stryk, nu räcker det med att säga hota med kramar
numer tyvärr avlidna mormor hade talets gåva för tillfällen hon såg oförrätter "stryk ska dom ha!"
letar bara efter en anteckningsbok där jag skrivit punkter inför baksidan... men jag har hittat 7 st, dock inte den
inte vovven ätit upp den men man vet aldrig :)
ser piggare ut redan i nicket :)
nu har han börjat kräva lite av allt möjligt
piggare är jag, men börjar bli dåligt igen
du jobbat fast du skulle vila?
checkade bara av jobbchatten lite snabbt
sen ska jag faktiskt skriva den där texten jag måste
ser resten av er kväll ut>?
Einhorn: ”Krav på munskydd hade räddat många liv”
hela tiden i Terracina, 3 mån
på mig med när det är öskvärt
borde sluta, så jag får någon jävel pöbel att vässa mina kung ful kunskaper på
får var försiktig,, för annars kommer den en nyhet i stil med "det stökiga fan som vägra använda munskydd har även filmats slickandes sin egen toalettsits!"
så hamnar jag flåsandes på något hospital där jag ska gråta ut över att jag inte lyckats suga i mig booster shot 17.
i ingen är det jag söker som jag skrev för ett halvpr sedan... och jag behöver det
fan akta jag är ju naken!
kan få se din raggarhäck :D
går över när jag går under.
vill man att det s k a gå under?
på du, men jag kan inte garantera din säkerhet ;D
du såg att jag har skärm nu va?
på, somliga hittar vägen till efterlivet genom underlivet med..
är sladden bara 2 m så jag får flytta lite saker i morgon, alla längre var slut
du fått de att funka med nya skärmen nu?:)
datorn bakom eller under skärmen :)
lite tid, men de verkar som om att hon fått till de
den andra funkade på den gamla men inte på den nya
under går inte om jag inte ska bryta nacken
jag ska kabla om baktill i morgon igen :)
känns de lite bättre då ?
det här har gått ner sig..
enda jag ska göra ikväll är att skriva en baksidestext, men först måste jag hitta mitt gamla utkast ffrån 5 mån sedan. (Och det gör jag inte, bara 8 odugliga ant-böcker ;)
lä kräla lite på golvet för den med *grin*
minns aldrig lukten blir knockad varje gång!
råkade lägga av en fis i bilen idag..
shit, nu kom ja på att ja måste lämna in den imorrn med
läsa om de i tidningen imorgon, akta säpo tror de är en rysk intervention!
byta eller laga fläktsystemet i bilhelvetet.
det verkar mera som något som kan implodera
den leker med mig.. funkar ibland o ibland inte
hmm kanske bara är glapp i reglaget? om den funkar ibland så. Få hoppas det är något billigt fel iaf :)
jag är oregerlig ikväll. Det blir ingen middag. Har ställt fram dippar och lite morotsstavar och chips och chereze doodles
din bil kostade väl lite efter färden upp hit med?
min bil kostar mest hela tiden lol
inte en blek vad de kan kosta
nae, de funkar inte i autoläge eller vad som
ibland funkar den som den skall
nya bilar är ett förbaskat mörker :/ jo kan vara lagret helt klart då brukar den funka när den är varm men kan va kärv som fasen vid kyla...
där med mörkret är nog avsiktligt
kan man prissätta för reparationerna, va?
för man inte ska kunna göra så mkt själv ja ...
men har man en gammal tror jag på att köra slut på den
får så lite vid försäljning, som om man inte vill glassa... ja
måste kolla exakt hur gammal suxikin är
den gick igenom besiktningn utan probs
bara nya sommardäcdk + nya finterdäck från i fjol borde ju vara värda lite .)
gammal man hade kört den i några år
en sån bil är de ingen mening att sälja som går igenom så lätt :)
blev visst av med körkortet och sålde
ju bra, och den var välvårdad
ford escort hade ballat ur :)
hade väl raggat runt för mycket med den
suzukin en 08? hade för mig du sagt de va en 90-talare? ;)
de e hon som e 90 talare?
den funkar, och jag gillar den :)
INTE MED MEJ OM BILAR *grin
här höll på och lät och blinkade
är allt jag minns i mitt trauma
man kör inte på andra :)
alla andra och äter nu, tro?
är det något bra program man borde se?
Swedish_Raggare : newton håller på bli ett litet muskelpaket nu och kissbajsar ute 3-4 av 5t ggr per dag
ett kiss på balkongen kl 8 varje morgon :)
kul att höra att han blev rumsren så lätt :D
SaD , Hej hur är läget med dig idag ? :)
joda de funkar, jobbat en del idag, tagit igen lite förlorad tid.
: Okey , jag har också arbetat idag, jag har haft en lugn dag på arbetet idag, det var skönt för igår hade jag jättemycket att göra på arbetet :)
att malmis föll i en split
sitter han stabilt i båten ett tag till då :)
livet, Hej, hur är läget med dig och Newton idag ? vad har ni gjort idag ? :)
är på g, jag mindre :)
en server som verkar strula lite
skärmen är fixad, funkade med nya kabeln
visste inte att han också låg hos dej :)
: aha jätebra att din nya datorskärm fungerar nu med den nya kabeln kul det Grattis Grattis :)
peter... sladden är exakt likadan som den jag använde från gamla skärmen, men något kanske var lite glappt i skruvarna där eftersom den funkade i gamla men inte i nya
längtar vi lite efter Ahnberg ? :)
längtar nog inte hem så bra som han har det
: Hur är läget med dig idag ? jag har haft en lugn dag på arbetet idag så jag fick vila upp mig det var skönt :)
toppen de peter skönt med mjukstart på veckan, jodå det är helt okej här faktiskt :)
ska skriva en baksidestext, peter_s - så jag måste leta fram ett gammalt utkast jag gjorde för 4 mån sedan. Vet faktiskt inte var det finns
: Aha Okey jättebra att du har fått din nya datorskärm att fungera ihop med din dator, extra viktigt med en bra datorskärm när man är författare som du är :)
för många prylar och för lite plats :)
problemet får man alltid hur mkt plats man än har lol
: Okey bra att det är bra med dig också idag :)
ikea fick pris en gång för förvaringslösningar
haha jasså de visste jag inte :)
var chockade över deras flotta lösningar
ja kamprad visste vad han gjorde när han startade det imperiet
att sönderna verkar mera hårdhudade :)
nu var nog kamprad ganska hård med men det behövs nog för att slå sig fram på den nivån. Men han hade ett alldagligt beteende utåt, han hade ju börjat från botten till skillnad mot sönerna
att skapa världens största möbelimperium från lilla sverige var nog ingen lätt uppgift
åt jag som Lunch Fransk pannbiff med färsk dragonkrydda och dijon, serverad med bearnaisesås, rödvinssky och rostad klyftpotatis det var underbart gott jag blev mätt och belåten :)
äter ju lyxmat varje dag, peter_s
lät fasen inte dumt de peter!
: det var helt okey, väldigt mumsigt, vad har du ätit idag då ? :)
oxjärpar,potatis och gräddsås. Och nu ikväll lite våfflor från gårdagen hehe. Så vanlig husmans bara här :)
: på en restaurang som heter Bistro Fleur :)
ska till sth om 2 mån
: den ligger i Vasastan i Stockholms innerstad https://www.fleurbistro.se/meny/
: kul att du ska besöka Stockholm om 2 månader :)
bodde faktiskt i 3 mån där
: aha okey kul det :)
bor du i city eller i någon förort?:)
: aha danviksklippan känner jag till jag har åkt förbi dem med sightseeingbåtar ibland på sommaren :)
: jag bor i en förort i Stockholm
: men jag arbetar i Stockholms innerstad så ser mycket av Stockholms Centrum också
hur går det med nya jobbservern?
ja finns mycket fint i city, älskar att strosa i gamla stan o på söder när man är på besök. Mycket fint att titta på :)
allt går rätt bra, försöker förstå mig på den nya lekservern bara
de e zphinx jävla problem :D
: Ja jag älskar att flanera och promenera i Gamla Stan och på Söder :)
du varit på gyldene freden nån gång, peter_s ?
tävlar inte i den dimensionen :)
: Gyldene freden har jag promenerat förbi många gånger men jag har inte ätit där än det ska vara en väldigt bra restaurang har jag hört och Evert Taube brukade äta på den restaurangen
: det är väldigt gott med Pomme, Bejja o Schnitzel riktigt gott och mumsigt :)
du vet om vad diabetiker inte ska äta va??
har faktiskt en expert i kanalen :)
jag äter vad ja vill! :)
ska jag gå och leta papperna jag saknar, finögon
hand om a l l a tjejer som kikar in va?
jag har pizza i ugnen med
i frysen menar jag ju :)
kan man knappt tro det efter att ha sett er .)
: jag hoppas du hittar din baksidestext, japp jag älskar ju god mat väldigt mycket så försöker hitta god mat när jag äter på restauranger :)
vi ses livet, Lycka till med att hitta baksidestexten :)
: längtar du efter våren när du kan ta ut din amerikanare på vägarna ?
jo lite fusk e de, hade faktiskt glömt bort dem.. men såg dem idag när jag raidade frysen
japp minst sagt, men de lär dröja ett bra tag till här tyvärr :)
ju försöka tömma den lite, så jag får köpa lite nytt hehe
har en stund men kort lite discord
snacka med folk face to face
: Okey vilken månad brukar det vara så bra väglag på våren att du kan köra med din amerikanare uppe hos dig då ?
slutet på april eller början på maj i regel :)
: man skulle nog kunna säga att våren kommer på allvar i Stockholm också runt april och i början av Maj månad har hänt att det snöat på 1:a Maj i Stockholm ibland
ja förr kom våren någåt senare här uppe men vintrarna har helt klart blivit kortare. Så de är nog inte så stor skillnad mellan oss längre :)
: Ja med den globala uppvärmingen har klimatet ändrat sig mycket,ja det är nog inte så stor skillnad mellan norrland och Stockholm längre
Swedish_Raggare hejdå vi ses, ha det bäst :)
that she's back in the atmosphere
drops of Jupiter in her hair
acts like summer and walks like rain
me that there's a time to change, hey
the return of her stay on the moon
listens like spring and she talks like June, hey
BROOSE LATER NAN SPOLA NER SIG
saklart.. men man kan ju inte angra sig pa irc
: Jag älskar ostbågar så mycket att jag för att inte äta för mycket ostbågar brukar köpa dom minsta påsarna ostbågar som brukar kosta kring 10 kronor styck :)
ja de e goda, o speciellt om man låtit dem fått stå öppna ett tag :)
: aha okey tack för tipset det har jag inte provat jag brukar äta upp dom små påsarna ostbågar direkt när jag reser hem med tunnebanan efter arbetet
: Japp jag får prova det :)
: ska du göra en Pizza i din ugn ikväll då ? :)
nej jag åt lite annat innan
potatis, stekt fisk o remuladsås ?
: det är väldigt gott, jag gillar att äta maträtter med fisk :)
: okey, du kan ju göra en kvällsmacka annars och mumsa på om du vill äta något lite bara :)
: okey ostbågar är väldigt gott, ibland blir jag så otroligt sugen på att äta osbågar :)
Mwhy PekingBot är nog lite kär i dig :)
Cissistumpan, hur är läget med dig idag ? :)
peter :) Det är okej med mig, låg däckad på förmiddagen men sen har det varit ok. Varit ute på promenad och kraschat is i vattenpölar med barnen på eftermiddagen. :)
in i ondskans ansikte dom senaste veckorna. annars är det väl. Själv?
där ondskan alltså. Peekar in genom fönstren?
det är okej med mig. Varit barn på nytt och kraschat is i enorma vattenpölar på eftermiddagen och käkat pannkakor. Så man kan inte klaga :)
var väl att jag var tvungen att steka dem själv
någon elak jävel tvingade mig att äta spenatsoppa först
: Okey bra att det är bra med dig, jag gillar att promenera det är trevligt jag brukar ta promenader i stockholms centrum ofta och ibland på Djurgården och Hagaparken som ligger i norra delen av Stockholm :)
mig för signalen nu. Jag blev ju av med det ganksa raskt och när det hände hade kontot förvandlats till en stor chattkanal. Kan säga att det minst var jag en kompis och hennes ex där men har misstankar om minst 2 till entiteter.
jag hoppas dom beter sig mot henne ia f.
: Japp det gör det :)
du centralt peter_s? Eller jobbar där kanske?
: Jag bor i en förort nära Arenan Globen den där arenan som ser ut som en vit boll :)
- Aha, det är en bit ifrån Haga det. Roligt med utflykter :)
: mitt arbete ligger i Stockholms innerstan så jag är mycket där
ska blanda till en flaska saft i köket
om man ska sova tidigt idag
bott med ungarna på hotell några gånger vid Globen. Första gången för att gå på Disney on ice i arenan, andra gången bodde vi där mest för att det var bekvämt att köra dit och ta tåget därifrån och vi visste att hotellet funkade. Körde massa museum och grejer i ett par dagar :)
skulle sova astidigt idag, hade jag bestämt
somnade lite sent, sen skulel jag duscha och nu äter jag macka.
jag sov ett par timmar på förmiddagen
nästan på att gå ut i helg och bli infekterad med något..
tänkte du gå till väga nitram? Ska du umgås med folk eller slicka på dörrhandtag?
menar, int fan kommer någon basic instinct tjäj på dörren som Sad lovat mig.
om de är med på det hela
samtycke, en weird sak hände som jag måste ta tag i. Det ringde en tjej från universitetet och ville ha med oss i en studie om adhd och känslor. Frågade henne hur tusan hon fått mina kontaktuppgifter och det visade sig att hon fått en kontaktlista från BUP till föräldrar som väntade på en föräldrakurs....
får hoppas du kommer i säng ändå i tid
inte minnas att jag gett samtycke till att de ska lämna ut mitt nr till någon utanför avdelningen
de låter snurrigt, de borde ha tagit kontakt med dig innan
nu är jag "pigg", som alltid när det börjar bli dags att sova på riktigt *skrattar* men ja
sparka mig själv lite om en stund
bokade tid för reparation av bilen imorgon bitti, 07
ja elelr hur? De får inte lämna ut sådär. Det är väl ok om de själva frågar, agerar mellanhand så att säga, eller frågar om de får lämna kontaktuppgifter vidare. Då hade det ju varit ok (fast jag hade sagt nej ändå för jag orkar inga studier just nu)
o de lär nog kosta med
räcker med att man rullar in på verkstaden så blir man rånad och våldtagen
: Okey då känner du till arenan Globen väldigt bra, Disney on ice låter jättetrevligt att se :)
- Ja det är häftigt, de är jätteduktiga och roligt med kända karaktärer. Vi har varit 3 gånger eller något men nu sa vi att det räcker. Det ändras inte så jättemycket från år till år, litegrann såklart, men inte tillräckligt. Det är ganska dyrt, framförallt med allt runtomkring som blir. De har hysteriska priser på snacks och souvenirer. Som 120 kr för sockervadd.
brukade få biljetter i julklapp peter_s
e skitsnabb från o till :)
2019 gav vi upp och köpte biljetter till en musikal istället. Hann precis gå på den innan pandemin drog igång.
: Aha okey ! Oj1 dyr sockervadd, Sockervadd åt jag senast när jag var barn på Gröna Lund i Stockholm Nöjesparken :)
det var väl någon skumgummifigur på handtaget också, någon Disneyfigur, så de kunde motivera priset
: Okey musikal låter väldigt trevligt att gå och se, jag har bara varit på musikal en gång i London men det är många år sen det var jätttrevligt :)
gillar musikal, både barnmusikaler och för vuxna. Längtar lite efter att kunna gå igen, vågar inte riktigt än med pandemin
var jag och maken på phantom of the opera i sthlm, den var grymt bra
har sett flera musikaler i London och på Brodway, men jag har bara varit här hemma
är roligt att vi båda gillar det, även om han nog är mer musikalnörd än jag :)
: Ja musikaler är väldigt trevliga evenemang som man kan gå och titta på det är en fin upplevelse
: Okey trevligt att du och din make delar det stora intresset för att se musikaler :)
tillbaka, hittade du din baksidestext och passade på att äta en god middag också ? :)
den är r å+ än, så jag ska bearbeta
livet bra att det löste sig med din baksidestext :)
: Okey ostbågar det som är så väldigt gott :)
livet har fått igång den stora skärmen nu! :)
måste ha knäckt henne då jag landade
de tror ja inte livet.. Cissistumpan knäcker man inte i första laget.
och plockade undan smörgåstillbehören i köket bara livet :)
nä mig knäcker man inte så lätt
jag gjorde inte ens middag ikväll
tog lite kallskuret och lite chipos och ostbågar *rys*
- Vilken musikal var du på där i London?
: Okey det är ju gott också :)
vägde upp pannkakan med spenatsoppa jag
so what, nån enda gång :)
överlever nog skulle jag tro :)
Cissistumpan - så tänkte jag :)
s är så glad över att ha ETT öra nu, Cissistumpan - fick spolning, men ett gick inte att öppna. Iaf tror han inte det är ryska när svenskar talar i tv just nu :)
bara för dig var de ju!
hemskt ju, stackarn. Skönt att de kunde lösa ett öra iaf. Men vad ska de göra med det andra?
hm... ni åt köttfärslimpa pga meatloaf?
åt våfflor o grädde nyss och har inte ens dåligt samvete :P
de vill jag med ha.. kanske skulle göra lite
njae, lillfisen skulle nog bli tokig då
Meckat jobb lagat mat meckat Milla i säng. datat mer o nu serier så inte ircat på hela dagen
har dagen gått ihop med barn och samtal hit och dit?
helt rätt! låter som ett bra upplägg :)
ser bara FILM på netflix när jag kollar nåt
den såg jag i söndags. :) veckans avsnitt :) nu e de 911 :)
serier, mer än ett par tidigare
du fastnar jubara i serierna, chicken!
tar sån jäkla tid och det blir upprepningar, ju
: Åh våfflor o grädde är väldigt gott hade du hjortronsylt till det ? :)
var iväg o gjorde nån behandling av sina ögonbryn igår i 3h o jag ser då fan ingen skillnad före o efter.
nej tyvärr men det vore fasen inte dumt. Fick lite sylt av syrran tidigare men den tog slut allt för fort :)
: Okey men våfflor är alltid läckert att äta :)
bara att betala och se glad ut
kan betala utan se glad ut
du har aldrig varit på andra sidan du, det hör jag deg
har du varit verkligt pank nån gång?
- Idag har det varit lugnt, inga möten. Sov t om lite på förmiddagen
e väl rik 25e o fattigt 26e :)
är cessa?? Pratade med henne igår men -
livet. Minns när jag flyttade till Gävle så hade jag typ hundra kronor som skulle räcka till allt i ett par veckor
är det bara Uggla som är :)
: Japp dom är billiga och ändå är Våflor så underbart goda att äta :)
tur man har en bar hemma som man kan va kung i väldigt billigt då
du får starta karaoke där :)
har en tjej sdom kör karaoke
: jag hade väldigt mycket att göra på arbetet igår, så jag är glad att jag har haft en så lugn och skön dag på arbetet idag så jag fick vila mig :)
kan hende, och allt kan vende, för nu är det final
nätterna heter hon queen of nights
jag såg några kareoke stjärnor på talang i fredas :)
jo bara med andra thaiare på thai o intagande av alkohol
kan ni berätta vad folk ska göra med elsparkcyklarna som de FÅPR köra nu när de inte får lämna dem på trottoarer?
får åka och åka jorden runt, eller>? :)
jag har ju svårt att älska såna, men jag ser fjortisarna här åka till skolan
har de råd lixxom de e ju svindyra jag hyr såna i nödlösning när jag har brådis o inte orkar gå snabbt från vagnen till nån pub lixxom
lika dyrt som moppe, och de är för unga
ser man dem stående vid stationer eller utanför pubbar
om jag har nått att säga till om :P
får fan cykla så de får lite motion
dotter sa till mig idag jag måste hämta imorrn. DÅ hon får ont i benen gå från skolan då mamma vägrar ta bussen hem :)
blir det väl epa. Vi verkar bo i epa-håla. Trots att jag trodde att vi inte bosatt oss i epa-håla *skrattar*
del har såna där små mopedbilar också, jättesöta
får se till fixa nå bmw m5 eller porsche till kidsen :) carrera eller nått. 911
om de kan mekka med dem själva
skjutsar och hämtar barnen som en dåre så jag ska inte säga så mkt
ässh då. .:) ferrari epa har wowie råd med minst 2 st.
till våren sen blir det cykel
du inbilla mej att ferrari har en epa?
har de livet, via skolan. Men de fixar inte riktigt det och jag vågar inte riktigt släpa lös dem på stadsbussarna
allt går att göra epa av. ska bara reggas om som långsamtgående fordon o sättas en triangel på
varit annat om det var skolbuss
- Finare bilar än vad vi själva har alltså. Bortskämda ungar :P
o fruktansvärt dyrt få tag i de klassiska eporna
nu heter det väl - hm - vad heter de nu? Raggie, du fårscrolla några rader
såklart. man ger väl sina barn de bästa? :)
tror inte de blir lyckliga av märkesgrejer. Kärlek och tid däremot :)
kan ta pappas gamla v40 sen
har väl gått 35 000 mil vid det här laget
tid och lite eget mekk o c h nån dyr present nån gång?
de.. Pappa kommer ju vilja glida med kidsen på raggarrundan i ferrarin sen :)
får fina grejer också såklart. Väl utvalt
har nyare telefoner än jag har
la att det var nåt nyare
anledningen min dotter skriker o bråkar o vill följa med mig när jag går handlar mat e för hon ska kunna lura till sig nån leksam. Som hon oftast lyckas med då jag e jag o alltid kommer vara jag. :) Mamma uppskattar inte de så mycket men vad gör man :)
de får ha fjädring till skillnad mot epa:n
pratar barn och skämma bort barn, och epatraktorer
enda vi aldrig säger nej till är böcker faktiskt
bestämde vi redan när My var bebis
datorspel är strikt reglerat och vi köper väldigt sällan nya, det blir i julklapp och så
och Swedish_Raggare och SaD är utanför competition, vi harf inga :)
är ofta borskämnfa och förbjud den äldre generationerna..
appropå att tigga till sig leksaker i affären tänkte jag livet. Det säger jag oftast nej till. Men om de frågar om en bok, då är det annat :)
är trött på att dom har tusen saker dom aldrig använder
alla dessa julklappar dom bra öppnar och glömmer
så väl när maken och My (liten då) kom hem från en Biltemarunda med en manual till nått gammalt krigsflygplan. Hon skulle promt ha den. Och vi har ju som filosofi att inte neka böcker. Så han köpte den. Rätt dyr var den också. Men nu vet vi hur vi ska laga vårt flygplan....
böjer är bra det kan man sälla få för mycket av!
vara så att vi är lite bokälskare själva också
verkar ha smittat av sig/gått i arv
hade maken kunnat köra en :)
det trots att My har lätt dyslexi. Hon läser ändå och det är jag så förbannat glad över, det hade kunnat bli att hon bara gav upp också
ja han hade älskat en helikopter faktiskt
blir säkert någon 50-årskris eller nått
han råkar snubbla över en hög med pengar
skruvas ner med läsning, så b r a , cissi
var med skolan till biblioteket för att låna böcker (de läser själva ur kapitelböcker flera gånger i veckan, kanske varje dag, en stund, plus att de får läsa på lunchen medan de äter om de vill) och kom sedan hem och var mycket besviken över att de inte hade Bilbo på biblioteket. Så hon fick ta ett av våra ex hemifrån med sig
8-åring som läser Tolkien på lektionerna *garvar*
håller på och dö tråkdöden när de ska läsa sin läsläxa som är i någon sådan där pedagogisk lära-läsa-serie med enkla och rätt tråkiga texter
läraren har sagt att det räcker att vi läser den en gång så hon kan göra skrivdelen (svara på frågor) så kan hon läsa annat sedan, för hon vet att vi läser mycket. Huvudsaken är att hon läser
traggla sig igenom det där kapitlet är dödens död, haha
jag tror att de börjar komma ikapp henne lite nu, hon var så tidig både med läsa, skriva och i matten så det har varit en lång tråkig raksträcka trots att hon fått böckerna med lite extrasvåra uppgifter i
är ok livet, lite mer lättläst
triologin är lite segare tycker jag
har ju högläst dem så hon visste vad som väntade
men tråkigare om man är liten, tror jag
maken faktiskt läste i förväg och strök lite för långdragna stycken som inte tillförde så mycket
det gick lite snabbare att läsa till det spännande :)
är nog på andra boken i triologin nu, men vi har inte högläst på länge för våra halsar har varit så raspiga och bråkiga
gillade både Bilbo och de andra livet, faktiskt :)
det gjorde han faktiskt rätt i, Cissistumpan
varvar en Harry Potterbok med en sagan om ringen
läste ringen innan jag kom i kontakt med bilbo
vad gäller filmerna tror jag man bör se bilbo först
har tittat på Bilbo men sparar lite på de andra
tyckte det var för tidigt att både läsa och se men maken envisades och det gick ju rätt bra
vara att vi får läsa om sen när de blir äldre :)
läser de själva och ni båda ligger och myser och läser
de läser saker som 50 shades of...
hoppas lite på att vi kan högläsa länge iaf. Min pappas exfru gjorde det när vi var unga, långt upp i tonåren. Det var supermysigt
missade adventsbok i år. Annars har vi köpt en bok med 24 kapitel i senaste åren. Som en julkalender. Ett kapitel om dagen. Men jag glömde helt. Har varit så utmattad
advents bok i år men tycker dom blir sämre annars gillar konserter
en adventsfikat för några årsen om en Otto från rymden den var underbar
körde ni för bok i år?
året köpte jag en bok som en kompis kompis skrivit. Den gillade barnen. Nattexpressen hette den
vad hette den var om en familj med något julmysterium
såna. Jag såg att det fanns en julkalenderbok som ljudbok
barn böcker håller armlängds avstånd från janusch böcker
: Grattis Grattis du är bäst på att chatta :)
bytte nick 16 gånger i min första kanal för att jag skulle dela ut pointsen
leder med ett visst övertag där :)
har säkert en *10 i boten
ska jag kittla dej under fötterna?
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och Cissistumpan och Swedish_Raggare & SaD och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
- Skriver hon ens nått utöver typ superenkla bilderböcker för barn och sen ungdom och vuxen?
är väl rätt ok, för supersmå
jag håller mig undan annars kittlar du mig med säkert:P
läste lady chatterly´s älskare när jag var 11
Swedish_Raggare Våfflor lät väldigt gott nu blev jag sugen på att äta det, hejdå vi ses :)
är det hon skriver men det är ju inte ens meningar…
jag förstod inte vad det var för hår han flätade in små blommor i
- Nä, men böcker för så små barn brukar det ju knappt vara det i
får bita ihop och stå ut som vuxen :P
: hur går det med tillfrisknandet från coviden ?
livet Sov gott du också när du nattar senare ikväll, Kul att din nya datorskärm fungerar nu det var skönt att höra :)
jag tycker det var synd att trycka på papper
bli krassligt igen, men var pigg ett par timmar idag
har klarat mig idag utan ipren och alvedon
Cissistumpan Sov gott när du nattar senare ikväll och ha en bra dag imorgon :)
okej ja det är segraget de där, få hoppas de fortsätter åt rätt håll :)
- Man får bita ihop och stå ut tills man kan läsa vilda bebin, mamma mu och pettsson
ledsen över att mina barn verkar växa ifrån dem lite
läsa och skratta högt för mig själv istället
ja, men annars är det lite som en influensa
kunde man göra ganska tidigt med så mycket bättre
göra kraxig kråkröst och släpig koröst
du fått besked än, neuro ?
ja, fick besked igår kväll vid 23, att jag är positiv
att du iaf är på väg ner med feber och så
ja jag tror jag hade skiten precis i början på pandemin innan testerna kom. Tog 2 veckor att bli fri men vart inte värre än en rejäl flunsa
det blir hela veckan hemma då
nog bra om ett par dagar
ska jag trilla i säng. Puss på er!
på dig med cissi! o nattis
är på väg också,. måste skriva klart den där baksidestexten
om jag tittar på er ... ja ni vet
måste jag ju vara klar i nåpgra min iaf :)
skrev till dig på messenger livet
:/ krya på dig du med tina
fick en jätte hostattack så jag tappa lite andan och blev yr. Ringde 1177 för jag tar cocillana och e migt en professor på akademiska ska man inte ta men hon på 1177 sa att hon inte har hört de är farligt
jag har inte hört att det kan vara farligt: tog det
Ska snart gå med o h testa sova
kommer att väcka mej i morgon och jag måste skriva färdigt utkastet först
vi hörs snart öm och heta kyssar på hela dig *ler*
lösa rubikskub men de går inge vidare
kort på kubens sidor och sen får man en lösning
ingen vidare när man prövade det som barn heller haha..måste va 30+ år sen jag höll i en sist ;)
börjar house igen, afk en stund
jag måste nog dra med , dags att dra sig till sängen . Natti allhiopa o ha de bäst :)
bestämmer väl över dina egna grejer? :)
är det ibland bra att se vad boten säger?
Lyssnar man på bottar så... -_-
just den boten ibland från sig relevant information?
Nja. Skulle väl vara youtube-länkar då. Kanske.
Jo tack. Det rullar på. Själv då?
det är som det ska =)
tja. Min mors födelsedag idag. ( Som ej längre finns med oss. ) Så helt på topp kan jag inte påstå att det är. :-|
far i maj, omor i juni
e det med det, beklagar iaf =( tråkigt
blir seriöst bara längre och tjockare
gången höll jag på att gråta
sig är inga problem, men sprutor.....
Därför så bred. In med metall..
lyssnar på arch enemy, ghost o de
snygg e jag, bara alla andra som ser dåligt
på toan, behöver inte ens tända lampan
Lär nog kännas lite märkligt när man utför sina behov.
att jag kanske la till en växel, men ändå =)
finns med uranivillas, uranus, uranilakris.. =) uranigubb
Jag köpte på mig för mycket. Så det är lungt. :)
av de basta luftgitarristerna i varlden
var lite for aggressiv for min stil
bara skojade dock, med mina kommentarer - saklart
kan ta bort mitt konto om du vill men jag kanske vill lagga upp nagot i framtiden (sjalkvklart kommer jag be om tillatelse)
det var en riktigt stabil connection du hade dar
har klippt bort den subliminalt inklippta penisen ur Fight Club klippet.
om man skall tro på de
sensur saklart, som SaD sager, men jag hade kallat det ett brott mot kultur/konst
finland, danmark, frankrike, tyskland, etc - manga andra europeiska lander - ar ju bland de enda som vagat visa tuttar och kukar och sant genom aren... sa det forvanar mig verkligen att SVT censurerar nagot i fucking fight club
mycket sårbara maskiner exponerade, och galet trivialt att genomföra.
det är lite trist när inte ens uttryck får existera. Var knappast så Fight Club ledde till någon revolution 1994. Folk var roade bara.
kommunist-Sverige så är inte medborgarna betrodda med att tänka själva, staten gör det åt dem.
mm, den är galet enkel :)
den kan bli veckans snackis om inte Putin startar krig, eller så.
kanske om FED pillar nåt galet med räntan och dagens besked gör att marknaden faller som en sten vid middagstid
blev root pa min egen server pa fem sekunder
undrar hur lange den har varit in the wild
då alla enkla sätt som finns för att exekvera en fil via web därute...en miljard RCE fick plötsligt en högre chans att nå uid 0
tyckte det stod något om 12 år.
"CVE-2021-4034 has been named PwnKit and its origin has been tracked to the initial commit of pkexec, more than 12 years ago, meaning that all Polkit versions are affected."
cannot create directory ‘GCONV_PATH=.’: File exists
cannot create directory ‘evildir’: File exists
Cannot convert message: Could not open converter from “UTF-8” to “ryaagard ”
kan bli root pa varenda javla server jag ar user pa just nu om jag vill
har inte kompilatorer pa produktionsservrar, men det spelar ju mindre roll eftersom man kan cross-compile etc
trodde jag blev kickad for spam
fick du en forfragan om att a-killa mig eller? :D
har jag inte gjort någon redig nytta what so ever
ja, det är en rätt elak vuln, det där.
vikten av att ha en vettigt patchprocess för sina linux-hojjar
det, någon som har testat https://sysward.com/ ?
om det var fel kanal. :)
har gett mig fan på att sluta konfa mina burk helt
att jag lär mig nåt på vägen då
det är där jag är nu
på ett CIS för Ubuntu20.04 som jag tänkte använda, verkar sunt
duck go -> Ansible CIS Ubuntu 20.04 LTS Hardening -> https://github.com/alivx/CIS-Ubuntu-20.04-Ansible
gör ett par olika bara, workstation och server, behöver nog inte fler
för mig det nämndes att RH gjorde nånting med det
apt eller yum, same same för mig i princip
spelar ingen roll, den har ingen dns anda
bara du vet, good practice att ta bort hostnames
idag funkar inte skärmen igen, hahaha.
rubbat något när jag flyttade printern
har iaf lagt mig till med vanan att ha en egen partition för /home och sett till att ha mitt data jag vill spara där, eller på raid-volym, så jag kan installera om OS'et, vilket jag gjort massor med gånger då när jag försökte mig på att stoppa om kubernetes-klustret lokalt.
väldans befriande att ha den typen av konfiguration i alla fall - och med ansible eller motsvarande som sköter allt det där standardkonfandet jag gör när jag bor in mig digitalt, så är det ju smutt som tusan.
sen försöker jag ha outnyttjat i vg'n för att kunna expandera lv's när det behövs, när maskinen börjar hitta sin roll
på ansible från en snubbe som byggt på sitt under +5år(?), men kände att det är mer skoj att bygga helt eget från grunden.
man lär sig mer och får "sin smak" om man bygger ansible själv
ska man annars lära sej nåt nytt?
yes! Att köra pull och ha det crontabbat är så jag gör nu, så fort min github-repo med konfen uppdateras så läggs den på av ansible-pull. Hur gör du?
kan ta relationsfrågorna och språkvården (utom stavning), så får ni förgylla det hela med nerdsnack :)
jag skjuter manuellt, men har allting i git såklart
loopen är inte tillräckligt snabb när jag meckar ansible om det ska ske via ett annat system
på sikt är tanken att köra med AWX och låta den orchestrera ansible runs
➜ ansible (U master) sudo crontab -u velociraptor -l
* * * * ansible-pull -o -U https://github.com/fredrik-hansen/ansible.git
kör jag på varje maskin bara
baksidestext, och det är så träligt
svårt när man inte vill göra nån spoiler
ska fånga publiken men inte avslöja för mycket
problemet är att det finns en bakgrundshistoria som rulas upp baklänges
om du kan ta att det tar 10 minuter innan en uppdatering slår igenom på alla maskiner, så fungerar ovan rätt bra. Bara att köra samma rad lokal om du vill ha den direkt
då kan jag ju inte avslöja den
netflix små beskrivningar av filmer och serier, de avslöjar ofta för mkt, men säger ändå ingenting *skrattar*
vara baksidan på boken och e-boken
inte vad man gör på ljudsidan där
jag är lite osäker på om mina maskiner kan nå mitt repo
brukar stå en liten beskrivande text även på ljudboken, när man väljer den. Men på vissa är det även uppläst baksidetext
tänkte fråga när jag skickar maiet
legimus som är mer tillgänglighetsapp har uppläst baksida, men på storytel tror jag inte det varit det vad jag kan minnas
står det en del i appen
fråga hur just ditt bolag gör :)
kör mest 5 min lyssnande + resten e-bok på min storytel
jag skriver en roll och meckar med den tills jag är nöjd, ansible hos mig är lite mer komplext än att bara köra tasks mot en maskin, det är lite api-calls m.m.
9 h på att lyssna är liksom inte jag
är det enklare att ha en jumphost som kör ansible mot allt
böcker finns ju inte som båda däremot livet
det viktiga är inte hur man gör utan att man har en bra metod för att få snabb feedback när man skriver rollerna
underbolag för fysiska böcker... resteen ligger väl utanför
har vi klarat av hejen *puss*
legat. Men kikar in över kaffekoppen innan jag ska hämta yngsta
har du ont i kroppen än?
men inte fullt lika illa livet
huvudet, gosh, vet inte vad jag ska ta mig till riktigt
just nu att restriktionerna förlängs 2 v
tror också det, men nu är det tryck utifrån
vi har inte sjukvårdspersonal så det räcker länge, så många är sjuka
har du hört något om slopade restriktioner i spanien? Typ "vi måste lära oss leva med det här, vi tänker inte längre se covid som något annat än en vanlig förkylning, ingen särbehandling"?
lite spill kan de ta (ungefär)
har en gammal klasskompis, vaccinmotståndare, som delade något uttalande som lät ungefär sådär. Hon kommer från spanien från början. Jag försökte googla lite men hittade inget, tänker inte lita på foliehattslänkningar :)
s ä g e r precis, cissi
innan massimmuniteten är klar lär det ju bli nnågra som drabbas
har öppnat; dkm nl och något land till
Ok, det kan ju vara ett citat från något politiskt parti som uttalat sig så, vad vet jag. Sedan har jag inte orkat att hålla mig helt up to date med vad som händer utanför vår lilla bubbla heller, så jag kan väl iofs ha missat något.
så såg jag ett mail från smittskyddsläkaren till en skola angående frågeställning om barnen ska vara hemma om en i hushållet testat positivt på snabbtest (eftersom man inte längre får ta pcr-test om man inte tillhör viktig samhällsgrupp eller går i skolan). Där hade de svarat typ "vi kan inte ge några rekommendationer angående snabbtest men huvudregeln är att symtomfria/friska barn ska gå i skolan
med den spridning vi har idag så gör det för smittspridningen varken till eller från om de går eller stannar hemma"
det känns som om man är på väg att ge upp lite
testades Viggo på sjukan som en helt vanlig grej när vi var där sist (öroninflammation)
gör de utan alltför mycket konstigheter eller frågor.. rätt normalt här
har lagt sig innan 20 tre kvällar i rad nu. och jag har sovit på förmiddagarna. Trötthetsvirus som går?
fast då måste jag ha spridit det vidare till maken för jag tror inte han ircat på länge
vet däremot om att det krävs ett intyg för att komma in på många ställen i samhället
ligger online någonstans tror jag, men han är inte så aktiv
ja, men inte är han aktiv där pki-?
det vet jag inte, jag har inte kikat in där på 15(?) år eller nåt, vet bara att han hängde där då. :)
man i 15 år har man starka armmuskler :)
pratade om det för någon månad sedan när någon här inne frågade efter honom
kan väl iofs inte heller räkna mig till .se längre, så jag har väl inget att göra i nationella kanaler *skratt*
är nog rätt många därinne som flytt landet :P
in honom hit, nåt irc-skal lär han väl ha kvar
inte på att det kan vara bra med olika sociala kanaler
jag tror inte d u vill :)
nä det här är MITT territorium
nu tror jag pizzadegen vi satte är klar, ska för en gångs skull käka dagpizza
men precis.. check på det.. fullt förståeligt :)
jag har frågat honom förut men han är som sagt inte så aktiv
scroll, och häklar vad fint ni snackat sen i går kväll
har ju hängt i samma kanaler hela livet typ
irc'ande gick mest åt till kanaler på .onion/tor-nätverket, hittade ett bra kryp-in där i en grupp.
upplöstes ju såklart när jag lärt känna alla..haha
ska vi vara rädda nu? Hålla hårt i kanalen? :)
varför dä ? På Tor är det ju lugnare än nånstans annars
ircen som den var förr. Men är glad för det här andningshålet :)
har alltid haft lite svårt för facebook/instagram och liknande, som mest uppmuntrar till tjafs(imho)
twitter kanske jag ska skriva istället för instagram
90-talet var jag rätt aktiv i #stockholm på EFNet, träffade en drös människor som jag fortfarande kallar för vänner, även om det där med att fysiskt träffa vännerna lite dog ut runt 30-års åldern
och insta har jag aldrig hängt med på. Facebook höll jag mig undan från ett bra tag innan jag insåg att jag missade en massa. Släktingar bjöd in till kalas, kompisar delade festinbjudningar osv. Jag gillar facebook på sätt och vis, jag har hittat en del grupper där jag kunnat prata med andra med min ovanliga diagnos och lite sånt. En del nya vänner har tillkommit och man har kunnat hålla kontakten med
Men inget går upp emot irc. Det spelar ingen roll att det finns forum och chattar och gruppchattar, det är inte samma sak.
har ircen att tacka för så himla mkt. Mina allra bästa vänner. Min allra bästa make (och därmed mina barn), många fina stunder, roliga fester, också stormiga stunder och ledsamma. Men mest skoj :)
appropå det så är det dags att hämta barn :)
nog aldrig varit i #stockholm, men jag blev IRCnet nar splitten hande
var nagon sorts .... typ som man haller pa fotbollslag eller nat
jag foddes ju typ pa dalnet
var inte medveten om nån split, eller mycket alls runtom, sådär. Var mest festa och ha det bra som gällde för min del då, och kanske inte så mycket insikt eller tanke på det stora hela.
jag heller pa den tiden, men nar jag tanker tillbaka sa...
var inte medveten om splitten alls nar det hande
vettefan om jag ens var pa efnet da
#öl var min forsta kanal vad jag minns, har pa dalnet
cyberbabe och hennes syrra, nano, filip fran #sverige etc
skojar bara, vi har lost det :)
glomt sa manga namna alltsa... sa synd
var en javla ride back in the days alltsa, jesus christ
fint med ny kupevärmare i bilen
arbete o 3000sek för själva kupefläkten.. 12k
o dra någe gammalt över sig tror ja va?
jag har fixat den lösa kontakten, kröp lite igen :)
din bil blev alltså inte s å dyr
seriöst: jag läste fel. Läste 3000. Missade 12k
som tar 10 timmar på sig för att byta en fläkt..
det är väl som det är.
bilar skapar ju problem för hemmamekaniker
v i kan knappast klara skiten
Jag är ju lite av en entusiast, utan programvaran som verkstäderna använder så är jag rätt rökt.
de e inte billigt inte o leva på topp
dags att logg ut härifrån och in i nästa möte... ha det bäst, alla!
nu har du kupevärmr igen iaf
både lappis, saddatorn och nya skärmen funkar. En sladd hade kommit i kläm inatt när jag flyttade scannern
kabla om a l l t sen, men nu funkar allt iaf :)
här, hur är det i norrköping?
i hjärta, sol i sinne då?
är den på väg ner bakom sportfältet u
nästa grej du kanske ska köpa, vet du va de e ? :)
de kan vara nästa grej :D
du skall få bygga ihop själv
det gör ont och är obekvämt
når jag inte ner mrd fötterna :)
jag förstår vad du menar :)
diabetessköterskan ringer o vill prata med mig haha
till nån gång i veckan i stället på lite öhl :)
de har du inte.. små korta skrivarfingrar har du
armstöden kan gå ner till 26?
inte med dynga nu va *skrattar*
finns mycket fint, men bör ju vara bekväm med, så man vill gärna testa juh
om elgig här har den just nu
blir det tredje gången jag kommer med munskydd den här veckan :)
var det faktiskt 10 pers så där som hade
byter jag e n måste jag byta båda
är ju symmetri i den där hörnan, utom bland sladdarna bakom datorbordet :)
modellen finns bara i weblager tyvärr
proportionerna ä r viktiga för mej
har långa ben för att vara liten men inte så lång överkropp
innebär att armstöd är jobbiga om jag samtidigt ska ha fötter på golvet
och kavla du! *hotar med brödkaveln*
så han kan du inte hota med brödkaveln
man väcker honom om morgnarna är det : JAAAAAAAAAAAA, kommer för helvete
kör faktiskt hela morgonrutinen själv med vovven just nu: upp, ut på balkongen och vänta på nödkisset (iförd sovtröja och en filt), bäddning, direkt ut med hunden för STORA kissbajset, och så sedan morgonfika )
man sovit lite är det jobbigt
att exet och äldsta gärna ville ha hund, ville ha när vi var i lag med
i brist på det är katt bäst, utom här då, och näst efter det hund
jag sa: "fine, ni kan skaffa en men jag är inte intresserad av att ta hand om den alls oavsett vad"
fixar allt själv bara de har låda
dom fick, men insåg väl att om inte jag inte kommer lyfta ett finger så kommer det inte att fungera
om de gillar att komma ut
den känslan här med: vad gäller vovven. Jag kohandlar med s om mer delat jobb där :)
ja, dom fick bli kvar här, lite samma story där att jag EGENTLIGEN inte är sugen
nja det var nog mer barnen och exet som ville ha katter och jag tyckte fine, vi kan skaffa
men sen när vi separerade så fick ju katterna bli kvar här
vet hur de ska bearbeta personer :)
jag skulle själv, i dagens läge, inte skaffa katter
dom är okej, dom sköter sig själv mer eller mindre
gillar dej om du gillar dem
är inte så emotionellt investerad i dom
tex om en katt skulle bli överkörd eller så, skulle jag typ tycka "okej, det var ju tråkigt"
jag har varit emotionellt engagerad i e n av våra, menar MYCKET, och det var den här : livet.datanerd.se/scsi_nu.jpg
avläste mej, den älskade mej förbehållslöst, den sprang som pytteliten rätt ut i snön och kissade och kom in med svansen i vädret, hehehe
kan du klämma ner en i routern
nog en Gott o blandat i väskan när ja tänker efter :)
tror fan du tänker jävlas med diabetessköterskan
det så kort tid att käka en lakritsbit?
Ja det är ju olika men jag tror folk är mer eller mindre kattmänniskor med
jag kallar ju mej för det - men nu ser jag newton som en underlig katt :)
Har väl en syn på folkhälsomässiga skäl men har avsagt mig rollen som kanalläkare, läkare och analdoktor..
har ni alla fått hemorroider av sittandet?
till slut lyckas det oftast *grin*
hon ska helst vara blond med ..
kul att se att det pratats nästan hela tiden från igår kväll i en kanal på dryga 40
där tjejen som sitter i trucken i tiamat-videon Brighter than the sun är fin.
inte tagit mig iväg på 2 veckor pga sjuuukdom, det var najs
vara alla gånger hon kör över killen med som lockar..
tar upp gymmet igen om klartecken ges.
du borde inte köra putty, SecureCRT sa ja ju :)
2 v ska det nog bli stopp för restriktionerna
gymmet är öppet ändå. Har väl bara hittat på ursäkter för lättjan..
det var inte puttys fe : trådlösa nätverkskortet gungade till och då dog putty och jag fick börja om med kortet o c h putty
det är nog rimligt om 2-3 veckor
ta det nästa gång om hunden går lös
känns som att restriktionerna inte ger mening längre
vi kan ju vara lite försiktiga ändå ett tag, så det inte blir restproduktsdöd
folk verkar inte bli allvarligt sjuka i så stor utsträckning heller
sure, men är nog rimligt att lämna det till individuellt ansvar
beundrade italienarna oss för att vi KUNDE hålla det på privat basis och privat ansvar
är ju fortfarande så att mycket är rekommendationer
få lagstadgade krav med konsekvenser som böter osv
är ju ett förnuftigt land trots allt, och få är fulla till lunch som i vissa andra länder :)
S har köpt en flaska vin till i kväll, yay!
SaD : svarade på fel ställe
enda jag funderar över är monteringen ;D
är inte min bästa gren, även om jag monterat både soffa och bord
bara lite för mycket under tiden
har haft min stol i alldeles för många år lol
är d u som ska byta
inte hittat någon bra ersättare ännu
köpa lillfisens extra han har, men ja klara inte av den
är inte designade för att gå sönder inom x antal år
<-- sån kanske jag kan tänka mig
ibland sitta och snurra runt bara och sjunga :)
märker inte att jag finns ens - jag är i ett annat rum i regel medan han klipper mustaschen :)
funderar på att ta bort den
är alltså en gejminstol du rekommenderade mej... läser infon
men då blir den kanske borstig *skrattar högt*
ligger newton på golvet nedanför mej och sover
ligger på en fot så att jag inte kan röra mej
fb-variant: Ditt strippernamn är Färgen på dina ögon + den senaste mat du åt
kanske inte s å strippigt :D
f å r strippa, du vet
nu drog du åt dig öronen lite va? :)
da, har ju sett lite naket förr :)
ska du strippa måste du ju ha ett artistnamn
ögon har du, så det måste börja med Blue
de inte är gröna nu :)
Sweets? - det skulle faktiskt funka
how is your work going, traskian ?
far, so good. Had an interview for a research position with a non-profit org yesterday. :) How are you doing?
well, as a matter of fact... have just had a cold - and am not sure it wás´nt a covid, the lates one :)
i don´t have any fever since 3 days so i regard myself healthy again
dear. I hope not! And yay, no fever!
title of your research, have you decided it yet?
my dissertation, yup. "HATE MANAGERS, THEN AND NOW: A HISTORICAL-SOCIOLOGICAL ANALYSIS OF HOW HATE GROUPS AFFECT HATE CRIME"
i amuse myself by writing and talking in this chan
last part is the heavy one, yes
you succeeded in fishing something up via irc?
mean for data collection? Not for this dissertation no. Still at the proposal stage, as it were.
time is it over there? 19:03 here
has gotten home from work and is probably eating :)
myself have a slight food coma
about 13:04 here, I'm home with doggie today. :)
puppy is sleeping on my foot
am polite so i don´t rise :)
:) German Shepherd/Siberian Husky mix. Adopted from a shelter. Her name is Daisy.
i know one person who would love your do then... Swedish_Raggare
has had huskies, mixed and not .)
is my consultant with my mixture of japanese chin and small poodle
you win some you lose some lol
i am really bad at ending jokes:/ Start off, knowing i liked the joke, but then i end up not knowing what the point was
you know me - you know i cannot tell stories, just write wome
i never asked what the non profit org was
really say at the moment, sorry :/
has to do with public safety and police research though
hoping. they asked to see daisy during the first interview, so she gets a big treat for helping me secure employment lol
speaking of which, she's begging for a walk so I'm gonna hop off for a bit lol
you :) have a good night :)
am stuck with the puppy, promised myself to give him 5 mins
och fippålar med lite av varje. Du då?
att jag tyckte det var obehagligt när mamma var döende och omvände sej... det kom en predikant från missionskyrkan nästan varje dag och bad för (och med) henne
: vad säger du om Lilla Parkens helgmey? Får citera eftersom det är en gif. Förrätt: Ost & chark med tillbehör (rikligt) Varmrätt: Oxfilé, tryffelsås, pommes duchesse, kålsallad,. bearnaissmör och Dessert Mörk chokladbrownie, chokladganache, färska hallon, maräng och hallonsås
jag avstår från hallongrejorna (rödfobin :)
vad säger du, gourmet - SaD
är för att vi beställer avhämtning
jag kan avstå min dessert till en granne
köpte vi alltid t r e när vi tog avhämtning
det blir dyrt i längden :)
den där tjäjjen vi talat om..
håller på beställa takeaway helgmeny för fre
<@livet> Sad : vad säger du om Lilla Parkens helgmey? Får citera eftersom
är en gif. Förrätt: Ost & chark med tillbehör (rikligt)
livet du äter extra god mat på Fredag då :)
det knaprar in lite på stolspengarna :)
seriöst ska jag kolla upp stolen i helgen
: Wow ! Det låter underbart gott, firar du att du är klar med boken med att äta så läcker mat på Fredag ? :)
algoritm LZW. Blev mer imponerad av den än Burrow Wheeler Transformation men det var väl för att det var ett kliv från RLE.
kanske kan bli dagmatte o få in lite pengar livet ?:)
det låter som jag det - som nyss lärt valpen sitta
det är en algoritm för att ordna så att samma tecken ordnas i följd varpå man kan använda Run Length Encoding. Det är alltså för komprimering.
börjar jag iaf lära mej ;)
det är 10 x på rad så kan man i stället för att skriva xxxxxxxxxx skriva 10x . För att förenkla det. Det utgör Run Length Encoding delen. BWT är lite jobbigare att beskriva.
får du scrolla lite, peter, så ser du vad vi funderar på till helgen
nitram - jag förstår vad du säger
du ser ju hur 3 tecken (egentligen 2 byte) är mindre än 10 tecken.
: Idag har jag arbetat det var ganska lugnt på mitt arbete idag, som Lunch idag åt jag Tomatbaserad fiskgryta Smögen med rödspätta, öring och dill, serveras med rouille och kokt potatis på en trevlig restaurang det var mumsigt och gott :)
funderar ocksxå, nitram , på en mer världslig sak, som att köra 2 stolar MATCHSPEL från IKEA
är smått genialiskt hur det bygger upp en tabell och samma sak görs vid dekompression.
du och pluggar sånt nu, nio?
nä, höll på med sånt förut.
: vad betyder ordet conaissör ? jag har inte koll på det
du får backa lite så ser du vad vi ska äta. Idag blev det bara en hemmagjord pizza med chorizo
bara med en sketen RLE(PCX)-upp-packare men förstår väl i a f teoretiskt hur de övriga fungerar.
d ä r knäckte du mej, nitram
: Grattis Grattis att du har lärt Newton att sitta idag stort framsteg det :)
om jag bara stängde av :)
mig på LZW förut. Blev skit. Sen så såg jag hur snyggt något löst det med Python. Så fick jag mindervärdighetskomplex igen och satt och grät en stund..
peter, men det var maten jag pratade om :)
dammit, nitram : kör python då?
är det enda j a g kommit nära iaf
: den där takaway maten som du ska äta på Fredag låter underbart got, läcker och mumsig ut lyxigt det :)
nu e ja sugen på mat igen
pass att jsg kunde göra lite små program
jag hade knäckt det efter meduzzineringen..
vill inte göra som alla och skylla allt på ..
tror du skulle kunna köra How to think like a computer scientist på 1 dag, nitram
därifrån är det bara att köra
lite så där halvtråkigt med oxfilén, men lyxigt och så slipper man laga mat
chark och osttallrik är lite halvberömd
sad vill ha deras hallonmousse :)
du vet min datalärare. Den enda som egentligen synkade med mig i högstadiet... Känner du till Nils Ferlin?
pappa var visst suparbroder med klarapoeterna eller vad dom kallas.
en trevlig kväll livet och SaD och nitram och övriga, nu ska jag se ett nytt avsnitt av Sveriges Mästerkock, dom har valt ut dom 12 bästa kockarna som ska tävla i programmet nu, jag kommer tillbaka klockan 21:00 , Ha det bäst, hejdå vi ses :)
som den jag tror är hans mamma. Mari Falk. Författare till diverse barnböcker.
vara av intresse för dig livet.
han var författare och vän till Nils Ferlin.
till Ann Mari Falk tror jag. Också författare.
det här 20 år efteråt men åandra sidan så dröjde det innan jag fattade att en av min tillfälliga lärare var far till han Persbrandt..
fattade väl alla utom jag men det är lika bra.
viktiga är att jag haft kändisar runt mig utan att veta om det.
det är som sagt lika bra.
det viktiga.. så kanske det är av intresse för dig i a f om du själv är författare och gillar literattur.
var du med i något avsnitt? :D
Norman frågade om han var far till mej eftersom jag kom från ångermanland -. undrar hur många han lägrat, och hur länge :)
inte skriva litteratur igen för det påminner om skräp.
jag gjorde en cameo i en tv-film :)
btw Christer Petersson gick i parallellklass till min pappa så han är också berömd per proxy..
ska jag skriva den jädra insidesfliken
du än vandrar i dödsskuggans dal :)
till skillnad mot dom som läst den.
med eftersom morfar som var ateist lärde mej läsa via bibeln
du att det finns ett utelämnat kapitel.
finns ju de apokryfiska skrifterna också
den är bra litteratur om man tar bort släktlängderna
ska jag faktiskt skriva klart den här skiten jag håller på med
bär kanalen på era späda axlar *duckar*
vink* livet det är reklampaus i Sveriges Mästerkock på TV4 :)
Swedish_Raggare, hur är läget med dig idag ? :)
har ju alltid något till mig :(
kan få salladsärtor, de har jag
Mwhy, Hej, har du haft en bra onsdag ? :)
visade jag all glass jag har på mitt kontor Mwhyy?
peter_s, va mycket på jobbet idag¨
jag har en hel frys full med pinnglass o strutar
räknade sist jag tog glass, hade 36 olika sorter
Mwhy, jag har också arbetat idag, en ganska lugn dag på mitt arbete
nog raida frysen nu, hitta lite glass o chokladsås :)
en sån där 2liters 3 smaker :D
var lite kvar i den, o så chokladsås
antar att Mwhyy har en del hemma hos sig med
man glass skall man vara kompis med Mwhyy :D
ajdå, va för sjuker e du ?
väl att saddie skulle dra hit sina flickor *ler*
seriöst : hur är det med dej, TinA- ?
jo hostning är okej men har very ont i halsen. Jätteröd
har en fet hund på min rygg haha
TinA- - att ha en hund på sej... ja, jag har just haft en galen valp
har tur eller är frisk trots covid
visst hade mihi fått det också, Mwhyy ? Tyckte jag såg det på fb?
ja hon, anna o sebbe haha
denna var lite värre än förra då var jag inte vaccinerad u har jag 2 doser
skoja om att dom va immuna sen kom de!
har jag fått vin på lillördan
köpte en flaska rött idag åt oss
det inte glass är det lakrits eller gott och blandat, tjejer
ska vi göra för att hindra honom ? :)
rekommenderad ett par nya kontorsstolar av SaD idag, och upptäckte att stolen heter MATCHSPEL
jag den får jag börja spela :)
: jag kollade på restaurang Lilla Parkens sida på facebook deras meny som du skrev om tidigare ikväll låter underbart god :)
är lite coolt, finns en webbsida, man får köra e t t per dag bara, och har ... hm... 5 eller 6 chanser
ja, det är en bra, pytteliten restaurang
jag som inte ens kom ut ur träningsrummet på mitt första spel en gång? ;D
jo, men utan att fatta att det varit et6t träningsrum :)
det här gäller att bilda ord
: Okey ja dom är helt klart väldigt duktiga på att göra god mat med den matsedeln :)
peter_s - de var nära att stänga när pandemin var som värst men har steppat upp igen
: Okey jättebra att den restaurangen har steppat upp igen :)
har jag bara en insidesflik kvar, där jag ska presenteras
jo med utkastet till baksidestext, nitram - det var ju igår, och i morse det
: okey kul det du får en riktig festmiddag på Fredag jättebra det :)
: det blir säkert väldig lyckat :)
kom s och valpen in och valpen fick ett tokryck och håller på döda toffel nr 2 :)
tänkte du gjorde det - eftersom du brukar köra lite liknande saker
: haha *ler* han är rolig din söta hundvalp :)
inte ofta man bli kallad herr *sträcker på sig*
gjorde reklam för din kunskap om huskies åt en traskdoktorand förut
Swedish_Raggare, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
peter, de är skapligt här själv då?:)
det blir oftare och oftare med åren :)
Dont_Panic *ler mot* Såg dej slajda in
lite reklam för wordle åt TinA-
oh ja snart blir man kallad gubbjävel med säkert hehe
hur många sidor är det? o
du boken, nitram ? Den har ju varit klar länge... men blev lite under 200 i sättningen
innehållet något som kan intressera mig? Om jag får påfyllnad och är i skick som kan läsa böcker om en månad så lägger jag en beställning.
kollade nu men man måste väl få en ledtråd vad man ska gissa på
: Okey bra det, det är bra med mig, jag har haft en lugn dag på arbetet, som Lunch idag åt jag Tomatbaserad fiskgryta Smögen med rödspätta, öring och dill, serveras med rouille och kokt potatis på en trevlig restaurang det var mumsigt och gott :)
jag hörde en vikarie på 24 år, söt tjej, bli kallad KÄRRINGJÄVEL när hon försökte gå förbi två killar som satt med benen utsträckta på golvet i en korridor
både öring och rödspätta? lyxare där :D
det går ut på att man kollar det första ordet
någon bokstav grön är den på rätt ställe
ja du ser, de börjas redan där haha!
- då är den ´men i ordet men inte på det stället
låter antagligen som en jävla sprätt nu men jag läser annars bara klassiker. Herman Hesse är/var en favorit.
Ja men jag är dålig på engelska ord och 5 bokstäver
och jag satt och skrattade en kvart
: Ja väldigt goda matfiskar både öring och rödspätta det var riktigt gott :)
jag gjorde det sånt spel till iPhone förut, men det gick aldrig hem
finns en svensk variant också faktiskt, TinA-
s y n d, för det här är ju en succé
ja det var verkligen i tidigaste laget men vissa har inte fått nån uppfostran :P
uppskattade jag en viss bok av Orwell..
håller fullständigt med på det ;)
här är ett enmans/kvinno-spel, men folk visar varann sina *kartor* sen
hur går det med baksidan då? (den i bokform) ;)
swr som varit på g nu är grafik, baksidestext och - i morgon - sidflik
Swedish_Raggare - och den går med på e-boken också
inte vad de gör med ljudboken
in och kolla sordle i stället :)
: tände du en mysig och värmande brasa när du kom hem efter arbetet idag ? :)
bara whackade in dagens wordle, livet
man får bara köra ett per dag
ja faktiskt , lite småkallt idag så de var på sin plats :)
sak som måste sägas om lärare men ge fan i att drabbas av hybris. De lär sig för lärande och kunskapens skull och är i regel inte pengakåta..
: trevligt det är mysigt när det sprakar och låter från brasor, hög mysfaktor och så blir det varmt och skönt också :)
gillar alltså att lära sej själva och dela med sej sedan
det händer ju på nätet också
jajamen ingen värme är goare än den hehe :)
: vad har du haft för maträtt på din Meny idag då ? :)
blev ris och kyckling till middag och pannkaka nu strax. Kanske slänger på lite grädde rent av :)
lockande att bara få e n om dan, och rätt få försök, och det faktum att man inte har någon ledtråd då man börjar
: Wow ! Det låter jättegott och mumsigt :)
det är som gamla Lingo på tv
för avancerat för mig. Kanske låter som en desperat djävel nu men just sånt där skulle det varit bra med en flickvän som supportade en med. Och då menar jag inte lagar skiten åt en så jag kan sitta som Al bundy i någon fåtölj med handen i brallan..
liksom inte så motiverad till mer avancerad som singel.
det där är ett enkelt spel, nitram - annars hade jag inte testast
är det inte helt enkelt att vinna :)
jag var snobbig förut och kollade knappt tv ... nu får jag ångra det
avundandes den där kompisen jag hade/har förut eftersom hans tjej fixade allt sånt där. Funderade i bland på om han reflekterade över hur bra han hade/har det med det där åtminstone matmässigt.
spel? trodde du snackade om att laga kyckling.
hänger inte ens med textkonversationer längre..
: hur vill du helst dö? ;D
bundy håller han på med AI-artificell intelligens ? *skämtar lite* :)
det här heter wordle och är ett singlespel kan man säga
hittade mina gamla skridskor i källaren idag, Dont_Panic
bra med tanke på den överlappande knäskålen på vänster ben :)
Dont_Panic , hur är läget med dig idag ? :)
slängt dyrare saker än så om det är någon tröst. Mest för att jag varit för social inkompetent för att sälja det.
: jasså har du åkt konståkning och gjort snygga piruetter ? :)
jag hade hockeyklubba och konståkningsskrillor, vad sägs om det?
du vet ju att k-skrillor har de där taggarna fram va ?
det blev lite tvära stopp :)
var kul - och det fanns utebana
ingen ändra topic så jag kan lägga upp lite reklam för wordle?
: om ditt hockeylag ssk hade konståkningsgrillor skulle dom säkert vinnna Varje hockeymatch :)
fåpr jag inte: kanalregel för topicmobbning :)
det var den svenska varianten jag tänkte när TinA- sa att hon gillade svenska
jag ska adda den också och köra båda då och då *tror*
de har 6 bokstäver på... var det sö?
den här svenska på andra, Dont_Panic
att här får man köra om 2 h igen
: är wordle en mobil-App ?
rensade precis 400+ emails i en av mina mailboxes
du inte tog något viktigt sen 2019
du nykter o står upp Swedish_Raggare?
vet du att livet skall lyxa till de me en ny kontorsstol nu med?
det, peter_s - tror du kan gilla det
skall få bygga ihop den.. är ifrån IKEA :D
: Wow! städat bort 400 mail från mailboxen starkt jobbat det bravo, är inte lätt att hinna sudda bort Mail i mailboxen med alla spammail som kommer
nykter ja men sitter som en hösäck för tillfället hehe, va?! en stol , inte illa alls de :)
: okey jag ska kolla på worldle och ordlig.se också tack för tipset :)
kul för att man bara gör det en gång om dan
varför slog det inte igenom som app, tror du?
kan du inte skylla på att du står i fortsättningen..*host* *stavningen* ;D
jag låtsas inte förstå alls :)
gett upp mail. Vill någon mig något kan dom ringa. Söker på namn för att se att dom är vid liv och förhoppningsvis även mår bra.
vill veta att dom mår bra och är vid liv.
ja men det kommer ganska mycket oönskat med.
viktiga är punkterna jag skrev ovan. Går att nå mig via telefon i a f tror jag.
inte obegränsat med tid på planeten förmodar jag.
ett nytt konto och ge oss det?
jag läste att ca 80% av kommunikation är icke-verbal btw..
men det blir ju ett problem i irc
men efter ett tag så tror jag man kan avläsa andra ändå.
e x har jag känt igen personer som använt andra nick på hur dom formulerar sig.
lite på hur folk skriver, menar inte stavning och så men...
jag skulle känna igen så där 10 pers härifrån på hur de skriver
ja det var ett tag sen
ska vi sortera WELLPAPP för sig
påfund när det inte ryms fler hinkar under diskbänken :)
: jag har surfat till ordlig nu och försöker gissa ett ord med sex bokstäver, är ganska svårt att komma på det rätta ordet, jag är nog inte så duktig på det spelet :)
utan att sjämmas vara dragen på en vardag
tog lite innan man kom in i det, och första ordet är ju ens eget, så det finns en slumpfaktor
tar alla hattar jag kan få!
livet ordlig.se är säkert lättare för dig som säkert har ett väldigt stort ordförråd när du är författare
hade 3m lång nål, gjorde ont från start
hatar att säga det, men jag hade inte ont i armen fast jag fick både dos 3 och flunsaspruta... däremot var jag slut i 2 dagar
ömhet... då var sköterskan/hen klumpig :/
här med men nålen jag fick var nästan obefintlig. Vilken skillnad
som en gud på dagen, men inte kännt något de andra sprutorna
hoppoas inte damien_ såg det där
är det h u r hon körde in den, oxyd
oxyd grattis grattis att du har tagit tredje vaccinationen nu det gör säkert susen det :)
hon smekte mig så jag gick ifrån med stånd
de får du ju utav att bara titta på skyltdockor
jag hade en karl som tog min 3e...så ingen sån service :P
ja, det är ju sant =)
fick jag ligga när jag kom hem heller, jävla E
jag fick en liten nål iaf, alltid nått...
den kommer ut på andra sidan är de klarrt
trötter som satan, funtar på sängen, måste försöka jobba lite imorrn.. varit typ 1 timmes jobb idag lol
samma här men tänkte vara uppe till kl 23 iaf
du har klarat dig från skiten?
du sad eller mej, oxyd ?
febern gick över och jag är feberfri sen 4 dagar nu
ska också hålla mig uppe till kl 23 ikväll livet då kan vi hoppa isäng samtidigt kl. 23 då :)
SaD, men du är välkommen att svara med =)
man får en sån inbjudan till sängen :)
jag går sist o släcker lyset ;)
o jag SaD, våga vägra! =) skål
lät du som min pappa, Swedish_Raggare
doppa tungan i det om det ska vara :)
haha låter som en klok man det :)
4 gångerm sen e glaset dax för nytt innehåll
visste att jag jävlats lite med skärmar och inskick, så han kom med det
kör du byggare bob ännu då?
du har massor av alko i kroppen
omvandlas till alkohol i kroppen, eller hur nitram ?
som trodde det var jobbet som ringde förut, 6 ggr
tanten kom hen o haffade honom vid dörren
har problem med just dem - beställde förr, men så när jag skulle beställa och har nytt kort låter dem mej inte ändra kort
hahaha, o du säger att du inte får ligga? :)
det är slut foodora för mej
hur har du det på hard rock café eller var du nu var?
det till johan? för då tar jjag den, vi bor ihop" jaaaaaaaaa, svarade han för han svarar ju inte i telen! =)
: konstigt att foodora inte stödjer olika korten
det finns andra som kör hem
som man kan skratta ihjäl sig till
någn sm sitter på en skön sptify lista?
: du kan ju beställa hemkörd mat från S också ? han har väl körkort ? :)
dricker man vin som nu ikväll skulle det ju inte funka
vad lyssnar du på? typ av nusik, podd?
: Okey ja det har du rätt i :)
för att jävlas ska jag köra dylan i 10 min :)
: jag lyssnar mycket på musik jag har bred musiksmak lyssnar på det mesta utom den hårdaste musiken som Metal
jo det blir det , för din del då ? :)
glykogen tror jag men är dålig på biologi.
: poddar lyssnar jag också på brukar bland annat lyssna på en Svensk Podd som heter Techbubbel det är en bra Podd :)
nehj för i helvete! måndag börjar jag... frivecka <3
är en polysackarid som människan, och de flesta djur, använder för att lagra kolhydrater, " wiki.
åh ja men det förtjänar du! :)
mere - med vaccinpass hahaha - och ha kul då :)
well. har avsagt mig rollen som analdoktor..
: dylan har gjort väldigt bra musik och fina texter
det är ju min guru, peter, fast jag är väldigt b r e d
jaa, lyssnar på den med, och även mycket metal, punk osv men P3 och P4 faktiskt när jag lyssnar på radio
kent till meatloaf över ragga och hiphop
gogglade själv faktiskt så det är framtida råd för intresserade.
jag och zphinx kör kent :)
vägen för att kanske kanske vara säker på något.
: Okey jag lyssnar mycket på P4 radio varje kväll :)
nu dags o dra mig, ha de bäst folket.. loggar av.
ska jag lyssna på eddie menduza mer för Swedish_Raggare s skull
jobbat som vakt på deras konserter
var ju 20 år sen han dog förra veckan :/
man inte för att stå nära gubbjävlarna
: Metal och punkmusik brukar jag inte lyssna på men annars lyssnar jag på dom flesta sorters musik som finns
tog botten med sej i sängen
la ner kent för ett par år sen
du ihåg när dresskoden var white?
borde va olagligt för vissa att dö
dylan vetge fanken vad jag gör :)
keith richards kommer aldrig att dö däremot
ju iaf motörhead månaden innanhan kolade
kommer att bli mumie innan han dör :)
vi ligger lite omlott i snacket nu :)
kommer vara levande död "mer än han är!"
bara kolla till valpen - brb och sen går jag nog och lägger mej nästan direkt
är en mumie som inte ens vet att han döt han bara fortsätter!
är lite i den kategorin med även om han varit nära några ggr hehe
: Okey ja är säkert bra att kolla om valpen är kissnödig och behöver gå ut och kissa före natten
jävla skruvad i skallen blir man... om man kollar på porr
tänkte precis fråga om de va en porris!
utan att ha varit på pornhub någon enda gång
kan porra själv om man måste :)
nej, en verklighetsbaserad film om hur en 19 åring flyttar till usa för att jobba som skådis
livet :) ska vi hoppa isäng snart ? klockan är 23 ? :)
allt är ju frivilligt, ett nej är ett nej
ska hoppa i säng nu jag med faktiskt:)
åh... ja, jag sa ju det :/
: var det bra med Newton ?
då, han är på balkongen nu
natti på er allihop o ha de bäst :)
: Okey bra det då kan Newton titta på den vackra stjärnhimlen och kissa litegrann :)
vem ska du nu prata med?
livet och övriga , nu hoppar jag också isäng SOv Gott när ni nattar ikväll, hejdå vi ses :)
oxyd kolla på podden Techbubbel den finns på spotify :)
jag skrev ett inlägg i fb, oxyd :)
ska jag kissa och borsta tänder *avd onödigt vetande*
att du tar hand om dig. Kissar och sånt.
fixa sådana där månadslinser, jag har linser man kan ha i dygnet runt i en månad typ
det är nice, dom är gjorda av något annat material som visst ska andras osv
jo... jag vet, ar bara lat som fan - ska fixa glasogon
ni jävlar.. så skall jag försöka få till det med att göra lite mer nyttigt än de blev igår iaf hehe
alltid något de, får hoppas de blir bättre snart
när de skall höra av sig om min bil.. börjar bli jobbigt nu :(
uppskatta oxyd's Ich Hasse kinder låt mer och mer. Somnade sent, drömde jag var somnabuliker f.ö och sen så oljud från det jävla dagiset igen, stoppar i mig öronproppar och så vaknar jag ett fåtal timmar senare av att det ringer på dörren som om det brann eller liknande.. men nä mina föräldrar har tydligen ringt och blivit oroade..
morsan då som skickar upp farsan för att trycka på ringklockan som en förbannad dåre för att stirra på en oroad och fråga en om man är sjuk.
bullarna var goda därför vill jag helst inte ha såna.
jag är en jävla gottegris som SaD konstaterat.
fel med HT-2c receptorerna tror jag men nog om det.
dom blev oroade för att jag inte svarade i telefonen som jag inte hörde. Kanske ringsignalen är av utöver öronproppar.
ibland kan de bli lite väl extra sådär, men de e ju bra att de bryr sig om dig iaf, o sötsaker e banne mig fint.. Bullar! MMMMMMMM
de var Spotify kunde de få inloggning så kunde de stänga av de o sedan ringa dig hehe
då skulle de ju med se dina spel listor :)
ah då kvittar de ju så
tror inte någon bryr sig om att jag sett på en youtube-video jag fått rekommenderat från någon i den här kanalen. Förvisso brann ju dagiset ned förut. Det var ju inte jag som tände på men kan förstå lite hur någon som gör något sånt tänker..
i princip aldrig ljudet pa telefonen
ju haft balkongdörren lite på glänt så får skylla mig själv men även helt stängt har jag hört ungarnas skrik bara för skrikandes skull. Tror jag "lider" av något som kallas för hyperakusi.
kombinerat med att min mamma var dagmamma i hemmet och jag var ju inte så lycklig på dom små liven efter jag blivit typ 10 år.
hellre en notis och ringer upp.
minns när dagiset brann här förut. Vaknade typ 15-16 och läste en mail från min sköterska. Hade vaknat till ca kl 12 på dagen och sett en stor slang på gården och undrat lite vad det var. I mailet så stod det typ "har det brunnit i närheten?". Sen läste jag att det var dagiset som brann.
det har ju byggts upp igen. Eller förskola kanske det är.
bli lite hungrig med, kanske skall steka lite pannkakor
e ju hungrig så.. de får bli ugnspannkaka!
blire scroll, hade inte tid att kika in imorse *skrattar*
med valpen som älskade att gå promenad och doftmärka men väntade med att bajsa tills han kom in
får tokryck när han bajsat, skuttar på diagonalen, hoppar och juckar mot ens ben :)
är inte sexuellt mogen än, så det är lycka och överspänning
jag inte är överhygienisk utan mer normalslarvig
också att du, SaD , faktiskt GJORDE fläskpannkaka, grattis!
jo jag ska skaffa sa fort jag kan
nu är faktiskt glasögion inne dessutom
men det har varit en kostnad jag inte kunnat ta an, linser kostar 160kr per manad ungefar
Då får man tänka först *vet*
intressant att läsa vad Sabuni skriver om januariavtalet
var enbart avsett att skada S, skriver hon
valde ut alla saker som de visste att S inte ville ha, lite huller om buller och la in dem
jo jag fixade en kickass fläskpannkaka, precis ätit.. så underbar!
äcklas man verkligen över politiken - men om man inte är totalanarkist (vilket man nästan blir) så vill man ju ha några som styr ett land
några bitar kvar till lillfisen när han kommer hem med
jag älskar det också! Plus att det är bästa utflyktsmaten
kolla upp kloklippning idag, kanske på Arken Zoo... första gången ju, så jag är lite rädd för att försöka än, men han ger mej märken med klorna när han kättrar på mej
bara göra klart lite jobb först, tänkte jag
kaffet: höjer muggen mot saddie och gerryn )
du förresten hemifrån idag, SaD ?
va ska ja göra annars då ? :)
kommer du att klaga tills de sänker?
knappast va - du är för känd i stan :)
springa iväg med en del i taget
o ha verkstan typ en kilometer hemifrån eller mindre
seriöst: får du lov att gå nu?
kan man gå dit o lämna
i kaffe för min del idag
jag har ju spårvagn en liten bit härifrån, bara gå dit :)
tar mig genom större delen av stan, vi bor vid ändhållplatsen på ena linjen
då så, saddie, klaga klaga ... men seriöst verkar det väldigt dyrt för något som i princip är en fläkt
vad hittar du på idag då? och är lillan på fördkola?
inte haft igang den pa over ett ar, full av skit, luktar skit nar man drar pa den
den har en massa skit i sig fran att ha suttit nara mitt bord
du HADE de i huset i Italien.
har det fortfarande, fick kort i julas :)
har inte ändrat nånting inne än
ned alla träd o så va ?
är som alla italienare, ogillar oleandrar och bouganevilleor och träd... så det blir överterrasserat och så kör de med såna där partytälttak, eller såna där flätade i tyg
utom citron och mandel och ett par oliv-
i stället satt upp tre gazebos då
för oss svenskar är ju lila och rosa etc exotiskt, vi älskar ju grönska
nerbjuden till sommaren faktiskt, men jag har bestämt mej för att försöka åka till grekland för grekiskans skull, har ingen att träna den på
som om alla kör det nu
som kan få mig hooked lol
en svensk variant också enl dompan, men jag kommer inte ihåg vad den hette
ska man utifrån ett eget ord på 5 försök försöka få ihop ordet de är ute efter
får bara köra e t t varje dag
delade bara på en flaska, nitram , s och jag
tyckte jag skulle firas lite för att jag skickat in det jag skulle
tog dagens på 4 av 6
gillas av programmerare - kan avslöja så pass om nu gerryn och nitram och SaD ska försöka :)
jobbar jag vidare, så puss på er :)
jag skrev in ett ord men fick ingen reaktion.
din ledtråd och dom 3 ledtrådarna som angavs.
gillar jag sudoku då och då och nåt korsord i månaden, men jag gillar det här... och särskilt att man bara gör ett om dan :)
till om jag ska skvallra ordet sen
all good here, sorry to make you worry
bosses are like... hm... better not say anything :)
want crumbles in my router, however :)
- are you at work now?
am working, VETY slowly, but working
a few things to do today
were weeks when i worked 18-19 hours
short pauses for coffee or food :)
you are a machine to be livet
what will you do now, irl?
teatime today there will be LUNCH :)
this coming tuesday will be chinese new year
i am bad at lurking: if something interests me i rush in
has got trouble with his car
hope the car can be fix for good
the way, have you tried Wordle? I am trying to make ppl play that: single players, just one short *game* a day https://www.powerlanguage.co.uk/wordle/
i say get a new ride
am not so sure about horses :)
above 250hp is good for me
cant go fast on our freeway
is a speed limit of 110kmph
i have a suzuki swift so... no speeding
swift is a small nice car
got that a lot here at one time
and passes the needle´s eye every year
having an old functgionin g car one has better use it until it´s almost *dead*... no money in exchanging it
the year of your swift may i ask?
this one works well so far :)
checked it for me, had forgotten, 2008, i think
i will mash it down in a few yeards :)
computer friend once said: Never change functioning things until they fail :)
have export model, but very limited
idag lö-ste jag wordle på rad 4 (inkl min)
like the looks of it though
det är ju en kombi mellan tur och skicklighet
på rad 1 som är ens egen
for men they are like prolonged penises, not for US
like things like suzuki swift :)
Dont_Panic : vad hette den svenska varianten, glömde det
brb, need to bring out the trash
ge det till någon på fb
in i wordle nu va :)
verkar spela det nu, Ahnberg också :)
har testat det i 2 dagar
i think i will have to cook a bit now... my stomach is telling me so
got up later than me so he is NOT hungry yet
stomach is complaining for sure :-)
and make some good foodie for S too
skriver ett eget ord på rad 1 och trycker enter
ser man grönt om bokstaven är på rätt ställe, gult om den finns i ordet men inte på det stället och gråsvart om den inte finns alls
gör man en kombi för rad 2 och drar lärdom
får bara göra e n om dan
löste på 2 rader igår, hade tur, idag på 4
hittar på ett eget ord /(engelskt, existerande ord) till rad nr 1 och skickar det
ser du vad du får för färger
ska du behålla på platsen när du tänker ut nästa ord
sa man maste gissa ratt ord med ratt mangd bokstaver, och det kan vara vilket ord som helst?
de som gjort det HAR ju ett ord de vill ha
du kan bara utgå från ditt första för att nå dit
så testa ett med den nya infon
skrev till mig att pills var ratt ord med i:et var pa fel stalle eller nagot sant
inte komma tillbaka till den menyn nu for det ar delay pa 9 timmar
testar du ett ord där l finns med på annat ställe
in det i nästa rad alltså och enter
jag korde alla raderna och allt var fel tydligen
samma här, men jag fick hurra efter rad 4
inte hur det såg ut om man var på sista raden
far se nar jag borjar aga
ÄR JU EN KOMBI MELLAN TUR (MED FÖRSTA ORDET) OCH TANKE
fick jag mer att göra *grin*
beställt kloklippning nu iaf på det fysiska planet
ville inte lägga så mycket tid på bilen
då blev det iaf i princip gratis
nog sista gången jag använder mig av dem
får vi se när ja kommer dit
jag e inte sådär överglad nu kan man säga.
lite på en yttervägg i betong
illa e de inte, mest besviken bara
blir du av med lite ånga utan att skada
har en värmare men den ligger under en massa saker i förrådet så jag kör utan
han menade kupévärmare i *lös* form
kan de gå när den har roligt
leggings ser ut som om de använts i 1 år
de e en bra person som fixar med klorna så hunden får lite bra erfarenheter
de tar 160 spänn, så jag tror de har proffs
att någon nickar "snopphanen" på flashback. Var lite fyndigt.
låter dej inte luras till vad som helst :)
du lissen på mej, Byis ?
jag var så inne i engelskan, zphinx
gör man för att avsluta ett samtal *grin*
du vet det där självironiska norrländska rapbandet som kallades för Zyklon boom förut.
skrek sieg hail i luren och la på!"
en låt av dom för en kompis flickväns syster. Hon trodde jag var någon gangsterrapare som ville vara tuff. Det var i o f s deras första låt "du är bög" som inte är särskilt raffinerad.
även där borde man fatta skämtsamma inslagen.
alla minns vi hur det var, du vet han har det svårt,
sådana som han livet varit särskilt hårt.
kanske var det helt okej, han var väl typ 8 år.
när vuxet folk gör samma sak då krampar mina lår.
man får i detta landet skylla från sig hela dagen,
se det är förtryck, struktur och gaser ifrån magen."
en som nickade Koefz här för 2 årtionden. Det var jag han och någon som kallades Thresh som satt i filosofi kanalen.
mest går jag på tips från andra
dog tyvärr när han var 28 och Koefz har jag inte sett röken av. Cjva kände koefz tror jag.
måste jag iaf göra paus ett tag, har jobbat också
e de för fel på mig lol
det blir så om man lever singel länge.. värsta är om man börjar klä sig i string och så..
originated from Latin, and was originally used to describe ideas such as breath, soul, spirit or vital force. Jung began using the term in the early 1920s to describe the inner feminine side of men.[4] " wikipedia
nu vet du vad som händer med dig SaD
kämpar nmed irdaklydelserna... vad man ska säga om sej SJÄLV
skriver ju fan böcker för att slippa prata om sej själv
fourth and final phase of anima development is Sophia, named after the Greek word for wisdom. Complete integration has now occurred, which allows women to be seen and related to as particular individuals who possess both positive and negative qualities. The most important aspect of this final level is that, as the personification "Wisdom" suggests, the anima is now developed enough that no single object can fully and permanently
the images to which it is related.[" Där har du något att sikta på.
fasen för Animus är typ Tarzan.
mål Eva, är att utveckla Tarzanen inom dig.
lite på pipan och lutar sig tillbaka i fåtöljen*
när cjva verkar vara på semester kan ni få utse mig till kanalsexologen.
exempel han hade, tarzan, byron, lloyd geroge och hermes
vilka det hade varit i modern tappning
rock, Johnny Depp, Keanu Reeves och Deepak Chopra
gillar annat än sura pipor om de måste suga
k a n inte presentera mej
här tänkte jag iaf sluta, lite reklam för irc
en kvinna på min förra arbetsplats som stenhårt trodde på homeopati
intresset avspeglas i viss mån i Casa Nostra. Är du irc:are eller vill bli det, skulle du faktiskt kunna googla IRC, ladda ner en mIRC-klient och leta efter henne på nätverket Dalnet, där hon har nicket ”livet”. Chansen är stor att du hittar henne!
spänd stämmning vid fikabordet om man kritiserade det.
jomen det har ju placeboeffekt, zphinx
och du som vill att karlarna ska sluta tala snopp här :P
man avsluta en presentation så där som jag skrev, tror ni?
är ju agnostiker4, anti new age?
byt mirc klient till irc klient så stämmer det.
du inte menar ircare då :)
får se om förlaget gillar det :)
du menar mirc skriv mirc-klienten implicit.
tycker ordet klient är = sjukhus
jag använder det i det sammanhanget
undrar jag lite om ni gillar IRC eller irc
du skriver ju irc:are, en IRC
iofs var när du skrev det för oss
jävliga med presentationstexter är att skriva såna om sig själv
skrev du ju iofs på svenska.
IRC:are är ju rätt nära varandra.
gör allt för sin bror IT-teknikern
jag får väl läsa den när du släpper.
vespa om vi ska hålla det italienskt
osäker och i en dysfunktionell familj
è bellissima voglio fare sesso con lei
är det med dej ikväll,. peter?
livet, jag har arbetat idag, mycket att göra på mitt arbete idag, som Lunch idag åt jag Parmesanpanerad Schnitzel med bearnaise, rödvinssås, gröna ärtor och rostad potatis det var väldigt gott :)
: det är bra med mig ikväll, Hur är läget med dig och din hundvalp Newton idag då ? :)
: Jag äter en rejäl Lunch och sen på kvällen äter jag bara en smörgås med läskedryck till så jag går inte upp i vikt av all god mat på Luncherna :)
: Japp lycklig är jag :)
väger exakt samma jämt nu efter att ha tappat julkilona
: Ja jag promenderar mycket mest på helgerna tar jag långa promenader :)
: Okey jättebra det du håller dig i trimm :)
: fast under vintern promenerar jag lite mindre oftast än på Vår, Sommar och höst :)
rör mej knappt på vintern, peter ;D
maj och till november kör jag hårt
: Ja nu har du ju Newton att ta promenader med det är ju bra :)
: Aha Okey Ja är ju skönt att gå i idé på Vintern
han hoppar gör han illa mej :)
be dem lära mej h u r man klipper
: Okey, Ja det är en bra plan det :)
ligger han på mion högra fot
livet söta och gulliga Newton, vad mysigt det låter att Newton ligger på din högra fot :)
vad ska du kolla på tv ikväll då?
har inte kollat vad som finns
: jag såg Nyheter på SVT Kl. 18:00 och Nyheter på TV4 klockan 19:00 när jag kom hem, jag brukar kolla på det, men annars är det nog inget speciellt TV-program på Tv ikväll som jag planerar att se :)
skulle behöva se en film när jag blir klar
: aha Okey ja på neflix finns ju massa filmer har jag förstått :)
: filmen "Pleasure" fick pris på senaste filmgalan Gulldbaggen för bästa kvinnliga huvuroll, den filmen kanske finns på Netflix ?
oklart vilken streamingtjänst, men den norska tungvattnet var bra
neuro Ja filmen om det tunga vattnet är säkert intressant att se
läst böcker och hört en radioserie
det! men jag är en sucker för rebeller och motståndsrörelser :D
dödade en ren och åt renens maginnehåll för att inte få skörbjugg
det v a r verkligen spänning där
syster har studerat motståndsrörelsen i norge, neuro
pratade faktiskt med en 90-åring som suttit på Grini... men han lovordade S*
vi gjorde så att norrmän som flydde t o m kunde köra exercis
lina är lite opålitlig va? :)
måste jag göra klar den här skiten
livet Ha en trevlig kväll, hejdå vi ses *kram* :)
han var lite fånig när han intervjuade kinesiska ambassadören .."skuuullle nii inte viilja ha lite fiin demokrati i Kina med?!"
det är regnbågsfasonerna han syftade på. Är rätt jävla säker på att dom avböjer erbjudandet.
ja, det gjorde ju ambassadören i TV direkt så.
ledare säger gör så, gör så och tar hänsyn till varje individs begränsningar men belönar åtminstone försöken utifrån dennes förutsättning.
belönar och belönar. Noterar det i a f.
eller skitsamma. Ha så kul med jobbet.
livet du arbetar flitigt ikväll, det blir väl skönt att äta god mat och vila sig i helgen sen :)
Swedish_Raggare, hur är läget med dig idag ? :)
: vad har du gjort idag då ?
: Okey det är trevligt att läsa en bra bok, jag har arbetat idag, ska bli skönt att det snart är helg, då får man slappa och ha det bra :)
JÄKLAR har jag skickat in det där också - nu ska här ircas lite :)
blir grillad kabanossen och sallad snart
märker det på lukten och har stuckit till köket... *lycka*
hur är det idag, och när kan du jobba tror du?
jag jobbade lite grann idag, men det var nog lite för tidigt, är helt trött och matt
du damien_ : jag ser dej nog i garaget :)
jag går nog 23 så där, glad över att ha skrivit färdigt
nog att jobba imorgon, behöver få klart lite saker, och det är roligare att jobba än att ligga och titta i taket
men är det helt nödvändigt då?
tillbaka livet, bra att du blev klar med det du skulle arbeta med ikväll, Grillad kabanossen och sallad låter jättegott och mumsigt :)
: Bra det du är duktig :)
in och fortsätta läsa Kokain, började på den igår
roslund är nog min favvo i den genren
kommer att bli sjukt bra, märks stor skillnad mellan Eldslandet och Kokain
men man märkte skillnaden direkt ändå
är ju så, man märker vad man får beröm för :)
du testat wordle, förresten ? *skrattar* Gör lite reklam för det singlespelet som bara tar några min per dag
ganska fast i Fishdom just nu :P
kolla gärna, den finns på webben
får bara göra e n per dag och det är 5 -6 rader
gerryn att proba, och kanske nitram med
mig imorgon, nu måste jag i säng
gå och läs nu, tänkte inte störa dej, damien_ *kramarsönderlite*
vi har h e l t galna mattider numera
är ju trött än efter operationer och sover LÄNGE, så det förskjuter mina dagar också
äter frukost ensam vid 8, får upp honom 10-11 (host) och så blir det då lunch kl 4 eller så
ska man inte tala om :)
: Jag läser många tidningar på internet varje dag och läser massa text på webbsidor varje dag, böcker är jag lite sämre på att läsa, men jag läser böcker ibland jag också :)
: har läst böcker skrivna av engelska entrepernören Richard Branson tex. :)
vet inte hur många böcker jag tappat i badkar :)
är den s k middagen klar
: Okey jag läste mycket böcker och var mycket på bibliotek och lånade böcker när jag var barn och när jag var tonåring men på senare år har jag varit lite lat när det gäller att läsa böcker
i morgon, peter, om du inte är kvar när jag kikar in igen
en smaklig måltid livet Bon apetit :)
livet hejdå vi ses jag chattar till 23 ikväll :)
en Dont_Panic! Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: Okey bra att det är bra med dig, det är bra med mig också, jag har arbetat idag, väldigt mycket att göra på mitt arbete nu så det var trevligt att äta en god Lunch på en trevlig restaurang Schnitzel med klyftpotatis och beasås och sallad :)
: vad har du ätit för mat idag då ?
Tomatsoppa det har jag nog inte ätit någon gång men var säkert gott värmer gött med en varm soppa på vintern också :)
Mwhy, Hej, Har du och Späjz haft en bra dag ? :)
jag har haft en helt okej dag, vet inte med späjz han har varit ensam hemma
Mwhy bra att du har haft en helt Okey dag, ska du vara ledig från ditt arbetet i helgen som kommmer snart ? :)
nej jag är på standby ifall någon skulle bli sjuk
: jag såg att en kiosk nära mitt arbete fortfarande hade 0,5 liters Pet flaskor med Julmust så jag njöt av att dricka Julmust på vägen hem mfrån arbetet idag :)
: vilket hockeylag spelar ssk mot i helgen som kommer då ?
: Okey tror du ssk vinner matchen mot Västervik i helgen då ?
Mwhyy , peter, Dont_Panic , folk
och klurar på hur bra det är att ha så uppfuckade mattider som vi har haft på sistone
: är det först på senare tid du är Middag så sent på kvällen ?
pågått i snart ett åpr nu
det är inte h e l t ok
: Okey vad beror det på att du äter Middag så sent på kvällarna på senaste tiden då ?
ingen v i l l det
hon passar bättre i den nya kontorsstolen hon kommer köpa snart :D
de e skillnaden på dem o dig..
jag vill nog väga vad jag väger, ögat
får kapa ett ben då :)
att de två jag har - och det är sant - från 2 år är när jag slipar gold och är tomte och det blir liksom inte seriöst då :)
du kunde väl ha bett S fixa ett nytt fint åt dig?
var det innan ni kunde stava till det, nitram :)
du aldrig hört mej säga det?
jobbar däremot på att ha minnet kvar :D
var han som tog det blurriga slipkortet
de var ju bara 1 av korten.. du kunde ju även be den andra familjen om hjälp? :)
: gifflar är väldigt gott :)
har du för fyllning i gifflarna, Mwhyy ?
massor o göra imorrn, tidigt upp o lång dag
ska spola öron igen i morgon :)
SaD , Ha en God natt och Sov gott och ha en trevlig helg om du ska natta nu :)
: Okey jag har spolat mitt västra öra en gång på min husläkarmottagning, jag hade en vaxpropp i örat
s hade i båda, men bara en gick bort
han har fått öka dosen av revaxör i ett par dagar och ska dit igen i morgon
trodde folk i nyheterna pratade utrikiska och blev förbannad över att det inte fanns textremsa
: Okey hoppas det fixar sig med öronspolningen du ska göra imorgon då, Ja vaxproppar kan vara svårt att skölja bort ibland
är inte jag, det är s, peter
jag åker med, ska med valpen till arken zoo
: Okey haha *ler* hoppas det löser sig med S öron då :)
: aha det måste vara som Julafton för Newton att komma till Arken Zoo med alla hundleksaker som dom säkert har i den butiken :)
det - men han går inte ordentligt i band än, hoppar från sida till sida
när våran jycke Sasja var hos veterinären och han körde upp en termometer i arselet på henne helt oväntat. Hon ska ha sett förvånad ut. Analsexinflammation hade hon.
: Okey hoppas att Newton börjar gå fin fot när han blir äldre sen :)
och han k a n sitta och apportera (om han än inte släpper jämt) o c h han kan räcka tass ;D
han blir så ivrig i kopplet ute
är rädd för en massa ljud
kan vara glad över att du har en liten jycke. Sasja var ganska stor och hon blev uppfostrad som typ människa eller något. Hon var jättehärlig inomhus men så fort hon kom ut började ögonen snurra i huvuden på henne och hon drog och skällde på andra hundar. Det var ju vårat fel men.
livet Newton är en duktig hundvalp då, han kommer säkert att vänja sig med att gå i band senare skulle jag tro
är så viktigt med hiearki när man håller på med hundar och jag vill inte vara någon fuhrer.
den där berömde hundtränaren säger att han... hm... rehabiliterar hundar och tränar människor :)
älskar iaf att gå u t i kopplet, peter
det att jag får byta hand eller fot då och då :)
du menar... Cesar nånting, tror jag
: Okey jättebra att Newton älskar att gå i koppel :)
a f, jag har tyvärr fel mentalitet för hundar men tror rekk hade koll på sin pitbull som verkade söt.
för stora hundar i a f.
f d flicka var ofta på fb ett tag
tjej. Skrämde tyvärr bort henne med min typiska konstiga dryghet..
inte varför det sket sig mellan räkan och henne. Trist det med.
som du säger hon verkade fin.
är new age, och han är mer natur och hund
minns att hon höll på en del med spådomar och kanske astrologi.
är faktiskt intressant men när folk sammanknyter himmelkroppar med sitt personliga öde så är det fåfängt. Tror inte just hon var besatt av den aspekten men.
en God natt och Sov Gott när mi nattar senare ikväll livet och Mwhy och nitram och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en skön Fredag och en trevlig helg, hejdå vi ses :)
presupposes that the heavenly bodies are regulated in their movements in harmony with the destiny of mortals: the moral man presupposes that that which concerns himself most nearly must also be the heart and soul of things." Nietzsche
livet, Godnatt, hejdå vi ses, ha en fin helg *kram* :)
cissi har inte varit på idag? Undrar hur det går för henne med föräldrakursen och allt
jag heller. Inte så jag vill klaga på det men.
ibland känner jag att livet glider förbi om man inte kan dela in det lite
inte jul,nyårsafton eller midsommarafton. För några midsommarafton sen var jag i o f s full ensam. Borde träffat min granne då och gått ut. Ångrar det. Han dog i hjärtproblematik nyligen.
Jo men han dog tyvärr 2 år efter.
jo försöker skilja på jobb och fritid. Hade ett projekt. Höll på att skriva ett programmeringsspråk. Hade sett ut som Python fast snabbare. Cython gör nog exakt redan det jag försökte uppnå i a f. Det kom viktigare saker i vägen men jag fick nog till rekursiva funktionsanrop till slut.
jag har på hemsidan är gammal och rutten men jag sket i att uppdatera den. Jag skrev att den var trasig i a f och väldigt lite fungerade.
du inte börja om n u ?
koden så jag skulle tvingas börja om ordentligt. Men det finns redan bra språk.
som ligger bakom dessa har tänkt igenom allt så jag kan inte bidra med någon unik twist heller.
lika lite som att komma med nya Operativ System eller liknande. Fanns en tidsram då det fanns en chans att det skulle slå igenom.
att HA ett projekt ger stadga
men det måste finnas mening i det också.
visst. Det kändes ju viktigt när jag höll på och det kanske är vad som räknas.
gjorde en egen klient fast det finns många, och med översättningsfunktioner
fick han ett bra jobb så han är inte på längre mer än någon enda gång
tänkte lite som honom när jag höll på. Ett slags självlureri som i hans fall ledde någonstans.
det är nog bra att hålla hjärnan igång också.
känns bara pinsamt att tänka tanken, för det skulle antyda att man behöver :)
min datalärare skrev ett programmeringsspråk också. Eller ett helt Framework för spelprogrammering som kompilerades till bytecode. Liknade mer BASIC. Han skrev tolken i assembler och det övriga i QBASIC.
så länge sedan att det inte ens går att hitta hans projekt på nätet. Mailade honom förut angående ideologi och Althusser och jag var väl inte särskilt uppmuntrande. Kan ha förstått lite vad han är/var inne på med det där nu men jag var en gnällig djävel.
gärna hans bok om du är intresserad :)
det är ju läraren som jag resonerat bäst med. Jobbade dessutom gratis övertid för att lära ut.
det är ju en eldsjäl och jag hoppas han klarat sig bra.
ska jag iaf i säng lite så småningom här
där spolningen och arken zoo i morgon - s har redan lagt sej med revaxör. DET ÄR ROMANTIK DET
får man ångra att man inte sett på tv?
kanske för att man inte konformerats.
riktigt, men okej vi kör på det.
rapporterar tecken i skyn. Snart rullar repstegen ner.
manualen skulle tecken på jorden vara jordbävningar, krig, svält och skit men det är svårt att avgöra genom det då det hänt sedan människans begynnelse.
märkligast av allt är att objektet skickar ut extrema strålningspulser med den stabila frekvensen 18,18 minuter, alltså ungefär tre gånger i timmen."
jag svamlar och behöver kanske sova.
min granne är frisk i dag.
a great sign appeared in heaven: a woman clothed with the sun, with the moon under her feet, and on her head a crown of twelve stars. " Rev 12:1 .. Trist att jag suger på astronomi. Men kan det vara himlakroppar som egentligen åsyftas och det är någon råautist som översatt NT från Grekiska?
att solen är bakom Venus(kvinnan) och månen placerad under och 12 stjärnorna ovanför?
att slänga i sej lite kaffe och åka och handla, s ska spola ögonen samtidigt också, så jag passar på
brände mej, så bråttom hade jag
blir det hämtmat från Lilla Parken
har inte hunnit igång än :)
jag var lite sen med svaret där
legat hela förmiddagen, har hosta och migränkänningar, tappade synen på halva ögat ett tag
jag ger upp, är väl kroniskt vid det här laget
och frågade om ett lufttest igår men de rekommenderade att man gör en besiktning av huset först
kan bero på hstämbanden också - själv hostar jag när s:ets discodövhet tvingar mej att ta i för mycket när jag pratar
jag är lite täppt och slemmig också. Trött, ont i huvudet, raspig i halsen
man måste ta om och anstränger sej, du vet
snabbtest idag, men de är ju inte så tillförlitliga
e t låter ju mer som flunsa då
min röst är så skör nuförtiden, om jag höjer rösten blir jag hes direkt
jag haft flunsan redan. Men också vaccinerad.
inte varit någonstans och träffat någon sen jag var hos svärmor för en vecka sedan
det är vårt vanliga skit som tagit omtag bara
det kan förstås vara ungarna som tagit hem något utan att själva blivit dåliga
trött på att aldrig utsätta mig för nått men ändå jämt vara sjuk *skrattar*
försöka få någon rätsida på det men vet inte riktigt var jag ska börja
har inte fått i dej tillräckligt med skit, som agnes wold sa en gång
nä det tror jag inte, immunförsvaret är nog vältränat sedan tidigare
du var inte rädd för bakterier och så?
är det lite hyperreaktivt säger läkaren, så jag för överreaktioner på minsta lilla
som andra inte ens märker av
är inte så att jag desinfekterar bord och bänkar direkt, men tvättar händer normalt och så. Innan covid alltså, nu har vi kanske varit lite överförsiktiga
jag låter ungarna smutsa ner sig och har vanlig tvål och sånt, inga "extra hygiene" :)
upptäckt trots många hjärtklappningar att det mesta gör det
gör du i helgen då, Meyer_ ?
too shall pass som man säger :)
vet ju av erfarenhet att man överlever rätt mkt
att ni ska ha lyxmat ikväll livet, vad blir det?
kunde oroa mej för mycket men så upptäckte jag att oron vaken gjorde till eller från, så nu är det mer Zen
still och låta gräset gro :)
brukar äta tacos men jag vet inte....vi har inte handlat än (maken hämtar i skåp senare ikväll, efter kvällsmaten) så det är lite urplockat. Kanske den där ensamma ryggbiffen i kylskåpet som jag inte orkat laga till :)
blir det hämtning av finmeny på Lilla Parken
har så långt till något vettigt matställe. Två pizzerior och en thaivagn finns någon km bort. Men ena pizzabagaren nyste rakt ut över våra pizzor (och lämnade glatt ut dem) mitt under pandemin och på den andra pizzerian blev vi matförgiftade sist så vi är inte supersugna, haha
blir det någon gång varannan månad eller så. Men man tröttnar ju lite på samma utbud också, vore roligt med något lite lyxigare
hade lovat My sushi till lunch imorrn, köpa i stan när vi skjutsar Tuva till farmor. Men nu vettetusan om det blir något farmorbesök, när jag är hängig, igen. Vi får se
är inget sushifan direkt. Äter inte fisk och de vegetariska är lite tråkiga, men det går. Roligt om ungarna äter lite varierat :)
är en superfin ost-och charkbricka, Cissistumpan
är det oxfilé med tryffelsås och duchessepommes (och lite annat) och slutligen en dessert med chokladmousse och grejor ( har glömt vad :)
brukar alltid bli det på de där menyerna
de blir prisvärda fast de är dyra
det :) Nu måste jag susa och hämta tjejerna, vi hörs :)
splitten medan du är borta va :)
Vi ses säkert mer, men det brukar ju bli lite intensivt på helgerna här hemma så :)
splittar jag kan fixa är banansplit! :D
lär sig något nytt var dag.
skiter tydligen oftast med ansiktet norr och ändan syd t e x.
SaD : hur går det med bilen?
är s iväg för att hämta vår fredagslyxmeny
tänkte på onödigt vetande men det är ju inte enda djuret med "inbyggd kompass" så det handlar om avkänning av elektromagnetism. Men visst onödigt vetande för flesta.
man behöver göra är att steka oxfilén
lite roligt just det där med hundar.
var med idag så jag gick en promenad med den medan s fick ögonen spolade igen
have found that dogs use Earth’s magnetic fields to align their bowel and bladder movements - and they prefer to relieve themselves along a north-south axis. In fact, canines will actively avoid going to the bathroom in an east-west direction, the study found." 10 March 2015 SCiencealert.
gör det när man startar den o den e kall dock.. men stänger man av så sätts den inte igång igen hehe
skall lämna den till en kille på onsdag nästa vecka, 7k ink material då
kompass funkar inte, den e stenkörd :D
sjukt slut i skallen idag, va e de med mig!
blir sova tidigt idag helt enkelt.
det nån kille du känner, sad?
har snurrstolar där du vet? :D
bara sjukhuset för öronspiolningen + en hundpromenad för mej medan det varade
s hämtar lyxmaten nu nere på stan
fick han till de andra örat med då ?
den såg ju inte så fel ut
du klar med fotot på dig själv nu då? de du skulle skicka för boken ?
HAR SKICKAT BAKSIDA OCH FLIK MEN FRÅGADE OM JAG SLAPP FOTO - VILL JU INTE SKICKA TOMTEN - OCH DET FICK JAG .)
har ju en fin när du sitter i stolen? :D
det är ju ansiktsbilder, om det ä r bilder
jag anser mej klar, och tänker fira det ikväll
kan sitta o somna här nu
lite smågalen och dansa på kanalbordet etc
på o somna när ena chefen ringde o ville ha hjälp med marknadsföringsplan för 2022
testa kickban och roliga kommandon *skrattar*
kan du ju roa dig med lol
en timme sådär, glömde ställa om larmet lol
klart vi fick de gjort :)
nu har jag redigerat dokumentet åt han med då han delade de med en massa andra.. han har dyselexi
vaknade av att s:ets telefon jävlades - han hörde det inte - och på alarmet stor det HEMRESA ITALIEN
du snacka ju om ITALIEN med du
där. du tror dun bor där fortfarande :D
var någon gammal grej som tydligen inföll
kan ha blivit fel i kalendern bara
Bra att du kollar åt honom
lite så ja, kanske t o m 2
skulle väl vara lite fancy pantzy o showa off lite med telefonkunskaper
använder sällan kalendern - behöver den ju inte numera - men alarmet gillar jag
nu kollade jag igenom hans och tog bort allt jag hittade som kan väcka mej :)
tror ja behöver ett varmt bad
har säkert ringt för ett år sedan också men då hörde nog ingen det
på några bira till kvällen.. eller ej
bad, och öl i kanalsoffan alltså
så tar du resten genom sugrör :)
förr i tiden när man hade lite bråttom efter jobbet o jobbat kväll, då drog man till krogen jag o polaren o så beställde vi öl o sugrör
gick vi ut på klubb hehe
slog aningens hårdare kan man tillägga
minns första gångerna jag fick smaka vin - det var hemma, och på jul, och jag var så där 12
d u skulle gilla det, gottegris där :D
det var lite högtidligt att sitta med vid ett dessertbord och få lite portvin
på hur man skulle hålla glaset snyggt :)
men 10 öhl och starksprit går bra???
PÅ ATT DET ÄR TGIF, kanalchen
och dra in några tjejer nu
har bara 45 min kvar på jobbet :)
Nope, slutade för 15 minuter sedan ;)
har tur och landar rätt :)
fick precis godkänt för det båda omslagstexterna också, så jag är också nöjd
fira lite med god takeawaymeny från finare krog
kommer gå till sin älskarinna o äta upp de
i ert hus då, Jonaz_ ?
Vi har klarat oss än, men bara en tidsfråga. Flera sjuka på både mitt och frugans jobb
då får han steka oxfilén först och värma tryffelsåsen ... vet inte om han ids :)
vi går i princip bara och väntar
har vi "peppar peppar" klarat oss i familjen
tror ju att du haft det, saddie
den är iaf inte så tuff om man har sprutor
vi har båda och jag tog tredje igår
ingen av de andra har haft de här
jag t r o r jag hade förra veckan, så jag höll mej hemma
men ni bor ju inte i knät på varann
där uppe, en i soffan o jag i mitt kyffe
are du har ju t o m köksdel
har allt man kan tänka sig!
ni smittar nog inte varann så lätt
lite ont i ryggen o kroppen, men inte orkat ta ett bad ännu
ut lite väggar i en kiosk
skrivit ett mail med klagomål till ett ställe jag beställde en elektrisk filt från - tänkte : för balkongen, nu på vintern. Inte fått något meddelande, hade nästan glömt den men kollade idag, och då har den gått tillbaka
tillbaka, du menar att du skrivit fel adress? :)
japps, med slägga, kofot, tigersåg, cirkelsåg osv
kul, Slaygon har kommenterat mitt inlägg på FB... visste knappt att han hade det :)
men jag skrev både till instabox och till företaget
och Erika är bland mina äldsta nätvänner
om han har en annan erika nu :)
slay lever med katt och annan erika
i all världen har hänt med Eric Clapton nu
verkar ju besatt av konspirationsteorier om att youtube subliminalt fick honom att ta anti-covid-sprutorna
hans familj har brutit med honom
den har funnits hela tiden :D
jag som inte vetat då, eller frågat
mitt godmorgon finns med i statsen :)
är m a o ett känsligt instrument :)
får väl folk matsexa bäst de vill, men CIGARRER? ;d
varldsledare i en sadan situation lixom
dig vad swedbanks CEO haller pa med
dar lirarna ar sjuka i huvudet
fram till nu VÅGADE de nog också
får de bli rädda för att bli stämda för något som hände tio år tidigare
tror nog de är det efter alla skriverier nu
bara på Mr Big i Sex and the city
företag vågar ha kvar folk som anklagats
ändå visste alla inom branschen om att starlets låg med producenterna
var liksom en tyst överenskommelse att det gick till så
johanson har nog sugit sin fair share av kuk
o m anita ekberg på den tiden
kan det ju vara svårt att skilja mellan om någon b a r a gör det för ett jobb eller tycker det är kul också
var ar min rost lixom :)
en miljon vete katten om inte jag gjort det också
kan man ju göra det gratis för k u l
och dom dar har ju fatt tiotals miljoner i dollar for sina roller
jag inte sa något topicbart där, neuro :)
hade atit bajs for sana pengar
men såna som weinberg och hugh heffner måste ju ha varit regelrätta svin
mej att NÅN velat ta i dem med tång
tror arligt talat att heffner var en battre person an weinberg
tror att folk Ville vara med/nara heffner
enl senaste rön, står en del om honom i tidningarna nu, gerr
folk ville nog inte vara med weinberg alls
Heffner hade till och med spel gjorda efter sitt sexrike. Tänk er det i VR?
han v a r tydligen ett värre svin än man trodde
lite i aftonbladet någon av de senaste dagarna
tror han var en OK person faktiskt, men jag har ingen research pa det
inte när jag läste om honom
ju på honom att han är ett äckel men har inte läst mer om honom.
räcker för att avgöra karaktären på Weinberg.
allt gick ut på att förnedra flickorna
jag har glömt vad artikeln hette
men å andra sidan kan någon se u t som ett pig men vara ok :)
sag ju ratt okej ut aven i sina aldre ar
jag har aldrig kant nagon sorts pedogrej fran heffner
med såna som Heffner. Jag vet inte så mycket om honom. Men mycket kritik verkar komma från typ kärringar som ser en man som har många tjejer runt sig och beklagar sig över "könsekonomin" när dom själva gör allt för att vrida den åt sitt eget håll.
daremot, och dom dom dar hollywoodlirarna
respekt gar ner dag for dag
gå o bowla med dottern frugan e ju ute o festar födelsedag med thai gänget
var ett totalt svin mot dem
dom representerar ju den där "avundsjuka" gruppen. Men ok, ska läsa om jag ser den ..
håller på bli värsta hälsofreaken *ler*
mycket torstiga snubbar dar ute, speciellt i dagslaget
Aftonbladet vill jag gärna ge en slant..
kom s in med take awayen, ska kolla in den: enda som behöver göras sedan är att steka köttet
brud pa tinder med mediokert utseende har tusen snubbar som line:ar upp
är urvalet för såna tjejer smalare
mina forhallanden har varit fran IRL
fran jobb - och det ar lite dicey om det gar fel
att typ 80% av kvinnorna ynglar av sig och kanske 40% av männen. Det är innan man förstör könsekonomin genom ..hmm demografiska förändringar.
tror mest på det, jag med *off*
är väl kvinnor som inte får vara med i driftiga hanars harem som beklagar sig.
tror de har pa tok for manga val och det stor den kanslomassiga delen
ar i princip en pimp, inte en dating platform
och antagligen korrekt syn på tjänsten.
nej jag bryr mig inte, jag bara sager det som jag ser det
är inget tvång att vara på tinder etc?
värre saker att ha åsikter kring som folk gör
eller att ha åsikter om åsikterna.
att åka tbana när jag åker den, det tycker jag är ett djävla otyg av människor
det var intressant det gerryn skrev om man bara analyser det och noterar en eventuell förändring.
ar old as shit, sett sa mycket forandrats genom aren
forandras, det ar inget problem for mig
enda konstanta är förändring var det en klok person som sa en gång i tiden
Man kan ju liksom bara observera utan att börja brinna och agera. Annars skulle man kalla sociologer som Thorsten Veblein, Alexander Toqvuille, Jacques Ellul m f l som 'haters' också.
kallar det ofta.. 'to entertain an idea'
lat oss ta t.ex. manlandningen hande aldrig - en "stor" konspirationsteori
gillar att underhalla iden att det kanske inte hande, laser mycket om det etc
jag tror fortfarande att Apollo lyckades
det ar intressant att underhalla iden att Kanske.... det var bullshit
konspirationsteorier, det är som en form av faktabaserad novell
Håller med där. Farkosten ser löjliga ut, det skedde en kapprustning/tävling och det verkar inte som någon lyckats landa igen på mǻnen.
basta jag last om manlandningarna var fran en tyvarr nu dod person, ska ge er hans namn strax\
en sak till angående Månen. Men som sagt. Skulle någon debattera mig om månlandningen och läst in sig på det hade dom besegrat mig direkt. Även någon som tror på platt jord skulle vinna eftersom jag inte forskat på varför jorden är "sfärisk". Har liksom inte känt att jag behövt läsa mig till en sån sak och inget "problem" har dykt upp som motsagt den delen. Men vid det här laget är jag öppet för rätt mycket.
andra mindblowing things också, som att pyramiderna kan vart till för att generera el/energi
mcgowan var ingen idiot, valdigt smart individ
någon har en hållbar teori kan det vara ett nöje att ta del av den, oavsett hur tokig den är
att det är därför jag är så trött på miljöpartiet, dom har inte ens någon hållbar tanke :D
annat intressant som Aliens i Area 51. Men det är svårt att veta vad som eg är mindfucks (typ omvänd psykologi) eller om det ligger något i det. Tror avklassifierade dokument hävdade att det förekom utomjordisk aktivitet och att dom som sysslade med det inte fick avslöja det med hot om dödsstraff. Då låter det som det antingen finns utomjordingar eller som att det är menat att det ska se ut så med tanke på hur seriös
det ar bara min personliga asikt
ar nog underligt nog valdigt ensamma i galaxen
saken är jag inte helt säker på.
andra galaxer visst, men det ar enorma avstand, extrema
på någon som kallas för multiverse. Menar, antingen finns det ett universum som är oändligt. Om det är oändligt måste det garanterat finnas åtminstone fler kopior av en själv. Eller så gäller det att universum uppstått ur ett "ingenting" och om det skett så borde det finnas fler universum. Tror Max Tegmark är inne på det sista men är osäker.
antingen en oändlighet. Alltså ingen börjar och inget slut. Helt omöjligt för människan att föreställa sig. Eller så finns det parallella universum.
ut något slags tillstånd där "något kan skapas ur inget".
jag tror at most likely ar helt enkelt hur langa vara liv ar, dom ar nanosekunder langa pa en galaktisk skala, jag tror vi tar kol pa oss sjalva innan nagon annan ens ser oss - eller tvart om
ja. Jag har ju ingen större förhoppning för människan heller.
än hur relativt fort självdestruktionen infaller som du säger.
andra teori ar att vi lever i en simulation
aha. Elon Musk funderar ju på det med.
tredje teori ar att aliens gommer sig, av nagon anledning - antagligen for att undvika krig
vi kan mycket val leva i en simulation
sak med alienteorin är att dom lyckats ta sig hit med ont syfte så vore dom tekniskt avancerade nog att utrota människan om dom ville oavsett hur få till antalet.
om ar nagot ens nara oss hade dom gjort det for langesen
vill inte utrota oss, bara ha oss som slavar/batterier/whatever :P
sagt. Vet inte vad som är sant angående Area 51 men läst i någon bok av någon "konspirationsteoretiker" att människoapan öppnat eld mot utomjordingar när dom var här och först då angripits med någon "mojo". Låter jävligt typiskt människoapan så det kanske är en av dom mer troliga "rykten".
har inte last pa mig om den pa lange
något talar för att alienbesök vore sanna är det inte dom rostiga hinkarna dom satt ute i öknen utan att människoapan direkt öppnat eld mot fredliga besökare.
har hort om den mycket pa senaste
minns det var någon drive att "invadera" Area 51. Sen såg jag inte mer av det förutom i boken jag läste.
inte vad dom ville upptäckta eller något men..
ar inte problemet, sjalklart.. om en biologisk varelse lyckas ta sig till jorden sa kommer dom sjalvklat inte forinta oss
hade dom gjort det for langesen
okej, ja. Finns ju det där om förslavning med.
enda jag kan se ar mutually assured destruction, som vi har har pa jorden
har dom inte bara for att det ar kul att ha nukes
är ju för just hotet om MAD men MAD kan vara en reell risk av skäl jag inte tänker lista.
kanner att enda anledningen ingen har launchat nukes sedan WWII ar MAD
jag ar "bombsaker" pa att ingen kommer ta bort sina nukes, dom kanske kommer saga att dom gjort det, eller ta bort sina nukes som launchar fran land
hundratals med ubatar fulla med nukes overallt pa planeten
det ar nagot vi har overflod av, ar det skit vi kan doda varandra med
alien race have velat ha nagot att gora med en sadan planet
dar omeuamura eller vad den hette akte ju forbi vart solsystem nyligen, och det spekuleras att den kanske var en sorts satellit
brande lite fuel kan man saga och andrade sin orbit en liten bit - det ar anledningen att vi tror att den kan ha varit artificiell
andra teorier sager kanske gas eller whatever som blev exposed to the sun etc
om nagot sa tror jag, om vi nagonsin pratar med aliens kommer dom vara robotar - det ar jag nastan hundra procent saker pa
distances ar helt enkelt inget att leka med, det ar enorma grejer
Omeamura. Finns flashback från tiden jag spelade Super Metroid.
Metroid is in captivity. Galaxy is at peace.
har jag donat med festmaten... gjorde ett par tallrikar till grannen också
den ska vara haute couture *skrattar*
blir det för garagevariant ikväll då?
som många av mina möbler numera, damien_ :)
vi downsizeade var jag stentuff och slängde, gav bort o c h sålde lite halvt värdefulla saker
vad som händer om man sätter en foliehatt på huvudet av en hund. Om den börjar skita i fel vädersträck då.
han kanske kommer att hata mej då :)
som har barn - och grabbafr - jag skulle ta hand om en bebis lite medan mamman hade något agtt göra och han låg på skötbordet, och så POW sände han en kisstråle rätt in i ansiktet på mej
skrattade så jag vek mej :)
har blivit sprutlackerad på magen vid ett blöjjbyte
damien_ blir det campo ciejo, en hyfsad rioja, till maten, för, varm, och sen vete katten, för det är dessert ocvkså .o)
men är det ens egna tycker man nog mest det är gulligt va?
att du, nitram , inte varit med om det
För och Varm = förrätt och varmrätt. Man har rätt att vara lat
sekunders sprut för att få torka röven på en minikopia av sig själv. Eller ännu värre, någon annans.
vet: du kanske skulle ha varit en hyfsad far
skulle kunnat haft en sån där lärarroll som Nisse men tror ungdomsasen är värre numer.
innerst inne - det handlar ju om exisztentiella saker också, vad man behöver
bli sedd, att bli lite skyddad, sånt
unge hade satts på något liknande dom där Trialsen i Witcher. Utsänd i någon skog och fått sjötokigt med stryk om hin inte kommer hem med åtminstone en varg som kompis.
jag inte en sekund på :)
ska vi faktiskt äta här - tänkte ta det i etapper... förrätt n u
chark- och osttallrik med knäckerån, hemgjorda
ska jag börja stava rätt här tills jag ätit nästa rätt, som vi tänkte ta om ett par timmar
kanske jag börjar slira lite, och slutligen kommer jag nog att uppfinna ett eget språk :)
35, använder vuxenblöja, berättat på sociala medier" - Expressen ..
testa att läsa något annat än SVT.
katten om man orkar mer :)
vi tänkte göra en liten grej: vänta med varmrätt i 1,5 h :)
sen ta dessert vid 23 så där *grin*
heter Lilla Parken, damien_ - finns i borlänge
hört om nån som har det här
får alltså alla tre rätterna, men vi har själva bestämt att dela upp det lite med tanke på hur häftig förrätten var :)
är ju desserten chokladmousse med en massa gott också
är det nu? känns det bättre?=
går folk nu och hoppas på att få det så det tar slut nån gång
Delvis.. Febern gav sig i onsdags först.. Nu är jag mest orkeslös och slocknar så fort jag ansträngt mig. :P
det är ok, men just tröttheten är jobbig
h a r jobbat, men hemifrån, och firar lite ikväll, båda baksidestexterna är accepterade
fler i familjen åkt på det?
utom minsta, som inte varit här.
fick stanna hos pappa, och spenderar helgen hos min mamma för att slippa utsättas.
karantän var ju över i onsdags. Gick ut första gången igår.
gick precis på ircen - har ätit förrätt i en takeaway :)
har tjatat på att jag ska jobba i helgen.. Men jag sa faktiskt nej. Orkar knappt laga mat. :P
Orkar knappt handla.. Så ska jag ha hand om massa sjuka människor å vara på alerten.. Nej tack!
har faktiskt jobbat en hel del övertid hittills så
Men det vart inte många pass jobbade i januari. XD
det får va så. Inte mycket att göra nåt åt.
helt plötsligt skiter de i att vi är ovaccinerade också, vi får jobba på som vanligt i februari. :P
det blir ju också lite tufft, på distans
ja läste att det är särskilda åtgärder nu
missat första lektionerna denna vecka. Men ska väl försöka se ikapp under helgen tänkte jag.
Tror de flesta är rätt less just nu. Särskilt som vaccinerade och ovaccinerade sjuknar in på samma sätt, med samma förlopp och samma smitta, så är det nog svårt att hålla farsen igång.
man märkt större skillnad mellan folk så hade man kanske orkat fortsatt bry sig, men under denna smitta är vi ju alla lika. :)
sitter vid datorn med ryggen mot tv:n
har ibland, tills jag kommer på frugan med att ha köprt
tvingar jag henne att säga upp skiten
vart lite thaimat ikväll här :)
nu har vi liksom gjort värnplikten
fick brev om värnplikt i dagarna
dock för han om min mönstring
har du gjort några nya tröjor då på sistone?
det kan ju bli tuffare tag med värnplikt sen, så...
Näe.. Har varit för dålig.. Har inte orkat..
Det tar sig.. Sakta men säkert..
något, får hoppas de går fortare på slutspurten nu då
är det när man halvligger så där som en del idéer brukar dyka upp
vainly - törs du ta lite vin eller? Jag har rött i glaset jag
och vissa bitar i gott och blandat klarar jag, saddie
du kör ju med sugrör direkt ur flaskan sa du juh!
Har faktiskt hällt upp ett glas vin..
sitter och fixar med en fågel fenix i skärprogrammet.. ;)
ikke, damien_ e en snäll kis han
lyfter vi alla glasen för tillfrisknanden från c-skiten :)
var maten då livet ? ätit ännu?
har du fått dra ut i garaget igen?
iofs så... ccenterpartiet har ju sina sidor
Ulfen KU-anmäler till höger och vänster för att han är sur
helg har du löplina va, damien_ ? Det har jag med :)
idag iaf, imorgon fortsätter jag med bastun
jag skriver ju ofta natt när s somnat så :)
jag hade råd och ork skulle den kunna vara klar om 3-4 dagar
ingen aning om vad sånt kostar
jag med gran så kostar det 6-7, tar jag asp så ~14
vår fanns det över- och underlave och hela *kuben* var i furu
om stormen kommer nu, då kan du väl ta ett par asp som fallit ned?
då får det åska också så den blir värmebehandlad
att stormen kunde innebära katastrofer för folk med solpaneler
tar kärringen hand om.. kommer ut som ett åskmoln o fixar de du vet.
det blir gran på väggar och tak och asp till lavarna
tydligen "vindsäkra" solpaneler men om saker flyger runt?
vårt hus var det furu, allt där, damien_ men det var byggt på 30-talet av en slöjdlärare, och så ombyggt i källaren +å 70-talet av näste ägare ... hence furu
blir jäkligt varmt att sitta på
man gick direkt från bastun och duschen dit och eldade brasa
hängde, vet inte om ni fattar vad jag menar)
lite primitivt. Men tänkte precis på en kåta med en eldstad i mitten och så kanske någon gillestuga under..
det säger mej att jag uttryckte mej korrekt :)
gillestuga kanske inte går i hop med sådan.
SADDIE OCH STUDSAR LITE PÅ HONOM*
det var faktiskt lite slackeraktigt fint. Fanns extrabäddar där också, som fungerade som sittplatser vid ett matbord
det var skitmysigt men hade nog saknat det Hugh Hefferskika.
läste du om hugh hefners pig parties härom dagen i tidningen?
äckligt hur han fick hålla på
Lambertz ser lite Farbror Bosse-aktig ut. Just saying.
hur e de me halsen? fortfarande piggelinkur?
i att leta vinyler.. Vart 10 st till min feix. XD
Tänkte jag skulle försöka skära ut den idag.. Så då blir jag vid datorn. :)
äre någe o ha idag då? jag har tappat de där helt
nu har de inte varit något jättewow för mig
pirr i kroppen där inte nej
hoppas de blir lite bättre snart då, så du inte kollat i onödan liksom
för mig det skulle vara n¨n från Älvdalen i Talang idag..
e de bara att jag inte fattar va de säger/sjunger ? :D
det ryktas om att domarna trodde det sjöngs baklänges. :P
vända personen upp o ned då, kanske blir rätt då?
får väl lyssna på den, den är på älvdalska. ;)
o kvällens dejt tittar på talang. Hon e väldigt tydlig med vad vi ska göra.
den som e på ren svenska ja hehe
Tycker du att den är på svenska? :P
snart ha provsmakning med GB inför säsongen 2022
visst lite ansvarig för en del inköp o planering hehe
den kan jag med tänka mig faktiskt :)
min har jobbat för GB, kört ut glass till affärerna här i krokarna i åratal.
de e ett redigt skitgöra de vainly
lite kul när man som liten kunde stoltsera med att bjuda polarna på nyheterna innan de ens kommit i affärerna. :P
nu har de ju dragit in på allt sånt där typ, förr fick man lite så där extra hit o dit
mellan GB och Triumf Glass beroende på vem som köpte upp skiten för tillfället. :P
har jag med haft o göra med, åkte till deras lager här o åt massor hehe
"tvingades" ju ta svininfluensasprutan.. Sen var han inte längre arbetsför..
Det har varit en tung process..
pappa är av generationen som alltid arbetar och aldrig är sjuk. Och gå från det till att inte ta sig fram utan kryckor.. Den har varit jobbig för oss alla..
kan ja tänka mig, någon ljusning i tunneln då?
att inte tala om kampen med vården..
Han blir bara sämre. Som vaccinskadad får man ju ingen vård.
slagits för hjälp i 11 år för honom. Men det finns ingen hjälp att få.
vill bara sopa de under mattan eller vad?
sammankallat varenda jävla inrättning som går att uppbringa. Men det leder ingen vart.
de hon nu som sjunger på älvdaliska
Jag tittar inte, så jag vet inte.. Men säkert. Ellinor tror jag hon hette.
ingen som sjunger i talang de finns andra program till de
för mig är något helt annat på sång
kollar dock inte, så jag lär inte uttala mig. :P
vågar inte utmana mitt dåliga nät genom att streama nå tv..
del är de nu då livet ?
räcka med musik och irc. :P
varmrätten - som vara ska värmas i princip men piffas lite
du är känd för att vara sen
minns jag dividerade med mig själv när ja lade mig, satte jag klockan? jo de gjorde jag.. kollar inte
åkte och handla idag, sen gjorde jag lunch till familjen vid 13. Sen la jag mi på soffan. Vaknade 17:15 at att ena grabben väckte mig och frågade när vi skulle till mormor..
slut av absolut ingenting just nu.
hann iaf med att måla väggen i fransrummet en andra gång, målade ju första lagret förra helgen. :P
har fått mer gjort idag än på en hel vecka. XD
ju fransförlängningar vid sidan om. :P
ska göra rummet lite större.. Men behöver måla å greja först.
håller på med lite av varje, så att säga. :P
tråkigt de vore annars för dig
länge man kan, så tuffa på bara
Precis! Behöver jag berätta att jag ska på adhd-utredning om en och en halv vecka? :P
de förklarade du så väl med allt ovan
du inte behöver någon sådan hehe
Hur mår du? Har du frisknat till?
har jobbat två dagar, men energin försvinner på en gång
orkar jag inte med det här längre och dricker vin :D
jag blir andfådd av att gå i trappan hemma
Jag berättade just att jag slocknade fyra timmar på soffan efter att ha handlat å gjort lunch, så känner igen det. :P
Så jag är också lite rebellisk mot skiten och dricker vin idag. :P
Fick en utredning vid typ ålder 36-37.
på paus av psykostimulantia just nu då hjärtat verkar fula sig lite.
gjort en, en gång. Men jag är för intelligent, kom hon fram till. Jag har klarat skolan och pluggat vidare, då kan jag inte ha adhd.
fyfan vad vi skulle passa ihop
allihopa, Hej, underbart att det äntligen är helg :)
rök vi ihop under utredningen för att hon inte kunde ordet "Diagonalt" på svenska..
den utredningen lämnade mycket att önska..
har också klarat mig bra. Fungerade bättre efter psykostimulantia men det gör ju dom flesta.
martins och en lätt spark på deras smalben
Utredningen innan var det väl ungefär samma. Hon skippade neuropsykiatriska utredningen. Haft kontakt med psykiatrin i 20 år. Så det dröjde totalt 17 år under observation innan neuro-utredning.
Ja.. Jag vill liksom kunna få energin att räcka hela dagen. Inte all-in, sen crash!
Så jävla segt att det ska vara så svårt att få rätt hjälp.
hatar att hilighta neuro i den här kanalen
nu är det högsta hönset på psyk som ska göra min utredning. :P
vad vill du att resultatet ska bli?
vainly och nitram och neuro :)
Jag vill att det ska bli sanningsenligt. ;)
hm. Det är inte riktigt avsikten med preparaten även om det kan ha det som "bieffekt". Det du kan "ha" kan ju vara depression, "utbrändet" och lite annat. Problemet med behandling för depression är ju att man blir trött av preparaten om inte något tillsätt eller fall man väljer en mindre vanlig approach.
t e x finns Voxra men det är ju ett helvete som monobehandling för såna med ångestbenägenhet. Så det bör ju kombineras i såna fall.
kan ingenting alls om det här ämnet
Ja.. nu är ju inte det här min första tango, så att säga. Och allt annat är utrett och uteslutet. De var inne på bipolär ett tag också. Men det stämmer inte hela vägen. Adhd är det enda som stämmer till fullo. Så länge man inte använder mallen utstakad för män..
äldre antidepressiva preparat har dragits in för att dom är osäkra gällande interaktioner med främst läkemedel men även mat.
äldre antidepressiva preparat med påverkan på signalsubstanser på ett sätt som gör att det kompenserar för den serotinerga modellen som används i dag.
testat olika antidepressiva också, som ingen av dom ger önskar effekt. Och att jag blir utbränd med jämna mellanrum tror jag bottnar i en outredd adhd.. Det är full gas - in i väggen. Full gas - in i väggen. Och så fortsätter det.
okej. Hoppas du får genom det om du tror det hjälper. Verkar vara ganska vanligt att få genom det på senare tid.
t e x bekanta som jag vet diagnostiserats med autism när dom varit gamla. Psykiatrin snappar upp sånt tidigare numera.
träffar en kompis ibland som är autistisk (sp?), hon säger att alla människor har adhd och autism, och att det är en gråskala, dom flesta har något drag och en del har hela spektrat
Gjorde förra utredningen för två år sen.. Så har inga förhoppningar nu heller. Men det vore ju trevligt att få fungera lite bättre.. Eller iaf få veta varför jag fungerar som jag gör.
kanske inte så dumt tänkt. Asperger syndrom finns inte sen ett tid tillbaka och det kallas numera för Högfungerande autism där det finns olika nivåer på hur bra man klarar sig själv.
tog typ 2-3 år mellan utredningen innan och den jag fick diagnosen så tror inte det är omöjligt i ditt fall.
med hjärtpåverkan av psykostimulantia. Det utreds och följs ju upp av bra skäl.
hon ser det mer som en superpower, medan jag som är ganska okej, har tusen saker att göra så kan hon fokusera på en sak och låta den tiden ta ett tag
Vi får se vart det landar. Är ju rätt påläst ändå.. Så gör det jag kan ändå för att orka med mig själv. :P
tvärtom, om inget är intressant så är det inte intressant
så har jag perioder då jag "inte kan hejda mig", och projekten sprutar ur mig. :P
jo, alltså specialintressen och förmågan att låsa sig på dom är nog en tröst för många autister för att kompensera för sociala oförmågor.
jo är likadan. En sak som förstört är att jag är totalt oförmögen att koncentrera på mig på t e x skolämnen där jag inte är intresserad eller kan knyta det till något eget projekt. Det var en sak jag önskade få hjälp med av psykostimulanter. Dom kan ju skapa ett slags artificiellt intresse. Nu fick jag det för en annan diagnos men.
önskat haft det för att klara matematik och fysik lättare. Klarat mig ganska bra ändå men det är en slags röra i skallen och det kan bero på befintliga medicinen mot depression.
om jag hade fått något sånt vid yngre ålder så.
ska matte och fysik vara fiktigt om du... inte finner det roligt?
jag tror jag har brutit ett revben
för att saker är viktiga. Eller jag gillar teknik,vetenskap och försökte mig på spelprogrammering innan.
mycket ondare idag an igar, kan inte sova
visst. Man kan ju säga att väldigt lite utöver överlevnad är viktigt. Det mest basala.
jo du ser ju hur det knyter an :)
fortfarande, om ett par ämnen inte är kul, skit i dom, man blir en ganska bra människa ändå
då är det tråkigt om man ändå har jobbigt med just dom ämnena trots att man kanske gillar programmera och kanske inte är jättedålig på det trots outbildningen inom dessa ämnen.
jo kanske det som räknas ändå.
är inte hur andra ser in på en själv som skapar lycka, det är hur man ser ut på alla andra
ändå. Samhället blir mer och mer tekniskt och specialiserad och man kanske vill kunna besitta egenskaper där någon vill anställa en. Men är rätt kluven till arbete organiserat på det viset.
finns ju definitionen av lycka också
är mot hela konceptet som vi människor lever i just nu, förutom saker som brandkår, sjukvård, rätt och lag...
är inte skapade för det här konstruerade samhället, och det börjar märkas mer och mer
är ju att det finns en annan sida till att vilja göra sig behövd. Det finns ju dom som läser typ genusmatte och på något sätt känner sig nöjda över sig själva och bedriften.
är ju sjuka på många sätt. Finns t e x något som kallas för "Veblen goods". Det betyder alltså att människor tror att en produkt är bättre per automatik för att den är dyrare.
vår samtid är nog en fortsättning på industralismen (så), post-indu typ... som har funnits i... 50 år... av 200 år... av människans 200 000 år
det all jävla reklam förstås men.
livet *ler* , hur är läget med dig och Newton idag ?, vad har ni gjort idag ? :)
hjälper företag och kan jobba nästan som jag vill
du hjälper människor på rikitgt, jag hjälper företag (som inte är en person ens), det är väl om något ett tecken på att världen på riktigt är upp och ner?
när det ställs orimlig krav på oss. Och vi är ständigt underbemannade.
är florence nightingales fel : hon fick yrket /som in te fanns då iofs/ att framstå som en kärleksakt, och såna behövde inte avlönas
med goda hjärtan behövde liksom ingen lön
kan förvisso hjälpa människor med att bistå med personal men jag gillar inte riktigt privatiseringen på det viset. Synen att se folk som "kunder" medföljer ju per automatik då och samhället fortsätter reduceras till "konsument"/"producent" och någon tillsymmelse till "själ" finns det inte plats för. Kallas nog för ekonomism.
utöver det monetära verkar ha betydelse.
min grund är jag nattväktare, mest som en protest mot hur samhället har blivit
var ÄNNU mer ojämlikt förut, neuro
husbond och husbonds rätt över pigan
skevt är det, och sverige nu har ökat antalet miljonärer mer än många länder
läsa lite vad ni skrev om)
äger ju en kåk som är värd 2..är jag miljonär?Å
försvinner medelklassen mer och mer. Vet inte om den är den bästa precis men samhälls"pyramiden" ser mer och mer ut som ett timglas och inte en pyramid.
det finns 2 typer av medelklass. Ena är "prästerna" och andra är "köpmän". Båda kan vara slemmiga på sitt sätt men.
äger iofs banken huset om man ska vara petig, men iaf
man kan ju tycka det men fastighetsskatten försvann (tack och lov för folk som hade såna :)
den ena är mer monetärt driven än den andra.
jag äger huset...men banken äger mig
är på sätt och viss "präster" f.ö.
där är tricky... när tidningarna skriver att vi har fler miljonärer, vad menar de då egentligen
ja, inga karriärvägar i n o m yrket
blir det inte många nya m
"karriär" är lite av ett fult ord med tycker jag som implikerar s.k strebers. Förut kallades det för "ett kall".
som Manley P Hall skriver folk borde ha aspirationer i stället för ambitioner.
efter att bli en bra människa och inte jaga materiella ting enbart.
finns eg bara att lämna läraryrket och bli studierektor eller rektor
då är det papper som gäller, inte undervisning
ja illusion om det fria valet.
skulle hellre bita av mej tummen än bli pappersvändare :)
livet Godkväll, jag har arbetat idag, jättemycket att göra har jag haft på arbetet idag, som Lunch åt jag Hemlagade köttbullar med gräddsås, inlagd gurka, potatispuré och rårörda lingon på en trevlig restaurang det var väldigt gott, På kvällen har jag sett Frågesporten Postkodmiljonären på TV4 och "Talang 2022" på TV4 :)
har blivit itutade att dom har en massa val. Gerry nämnde det i kvinnosammanhang men det gäller för alla.
ja, håller med. Finns mycket jag är glad över att jag åtminstone slipper.
har den på bakom ryggen nu, peter :)
inte riktigt med men har ljudet på
offrar allt jag gillar för att slippa allt som stör mig" -Zyklon Boom.
: Hur har din och Newtons Fredag varit hitills då ? vad har ni gjort idag ? :)
Skurit fel! Men bara på ett lager av 11.. Råkade spegelvända istället för att rotera.. :P
de som dras till läraryrket gör det ju för att de tycker det är intressant att få visa andra vad de själva kan om det de älskar
jo. En sak till är att lära ut är ett av dom absolut bästa sättet att lära sig själv, om inte bästa.
får skicka en bild på maskinen nån gång
är det här - varför är vi överens??? :)
att du gillar det så? ;)
har sina verkligt ljusa ögonblick,. eller hur nit?
beträffande dina tryck, vainly - jag är faktiskt intresserad av hur det går till
vet inte. Eller så kanske vi aldrig varit så olika från grunden redan från början.
se hur man gjorde kopparstick en gång, och litografier
att jag kanske framstårr värre än vad jag är.
har aldrig sett när man gör tryck på tyg
Jag gjorde faktiskt en film.. :P Men vette fan om den vart för stor för att dela här..
ser den ut iaf, inte min bild dock.
står något om "impulsköpa". Kan ju ge ett varningens ord direkt. Om du får psykostimulanter och får svårt att sova p g a det så vill jag avråda dig från Zolpidem och liknande. Fyfan vad mycket jag köper efter intagit dessa. Finns en del sömngångare med skapade av det. Inköpet är ju faktiskt alltid sånt jag vill ha men prioriteringen är kanske inte dom bästa.
Catches Husband Making Food While Sleepwalking" youtube ..hahaha
ja.. Hon skrev ju rätt bra om den. :)
vet att s är sömngångare va, nitram ?
okej men det kanske inte är iatrogeniskt i hans fall.
han klär på sej, tror han ska göra något, betala en taxi som väntar, såna saker, går ut genom dörren -
jag efter när jag vaknat och hör honom
kolla på det där. Tror det slår S.
är alltså en lång diskussion med en sömngångare.
han gick iaf iförd boxers ut till soprummet och skulle köpa cigaretter
nä. Gick ut och pissa en gång när jag var barn. Enbart iförd jalinga och snacka lite med morsan innan. "Ska du inte ha en jacka på dig". Det var snö ute..
, damien_ och neuro - har ni testat det här>: https://www.powerlanguage.co.uk/wordle/
blick, klar logik, men f e l logik
5 min, och man får bara göra en per dag, neuro
sleepwalking!!" / "How am I sleepwalking" - Sömngångaren på Ambien/zolpidem.
där är på en rätt hög nivå.
e typ "dricker du igen så lämnar jag dig"
nitram : jag har löst 3, varav två skitsnabbt, dagens löste jag på sista raden bara
är typ "du bestämmer inte över mig"
menar mot frun, neuro ? :)
att leta upp svaren och äga spelet
är en vanlig webbsida, superpoppis just nu
jag sett i fb, han är ju i Bangla än
l l t ... det var lite svepande kanske :)
jag skvallra dagens ord, så slipper ni köra det
Har hon inte gjort slag i saken än då? :P Frun alltså..
avancerar för varje gång det verkligen är kris
är inte utan vad ska man säga
man har man alltid en skuld eller så, som kommer på tals
det innebär att jag lämnar datorn :)
ju se den i tv-rutan då
har t o m deras gamla turistböcker som samling
så aktuella nu, men bakgrundsdata är ju intressanta
okej. Nu förstår jag mig på leken.
fel på första i a f.
jag tog den här på sista
kommer strax.. Den ser dock trist ut på bild. :P
: STF är en väldigt bra oragnisation STF har hand om segelfartyget Af Chapman som jag brukar besöka ibland och Fika eller dricka en kall öl på båten :)
inte att ladda upp bild, av nån orsak..
på tal om aspies. Jag var av rätt felaktiga skäl inburad på en hispa en tid och min idiotläkare hade vanföreställningar om mig. Jag föreslog diagnosen Aspie på mig då men det kunde jag inte ha för att en patient där vid namn Mattias som hade aspie gick runt och ylade om att han ville "vässa pennan med Maria" hela tiden vilket var någon vårdare där.
jag inte gjorde detsamma kunde jag inte ha diagnosen.
verkade ändå fatta lite mer om diagnoser än i a f den där idiotdoktorn.
den kom ju 20 år senare i a f så vafan.
skolan jag jobbade på här hade speciell aspergerklass
väl gått mer i rött.. Men hade inte så många nyanser..
fick vara med och bestämma färger. :D
och alla ämnen eleverna från den klassen läste med andra så gick någon och talade med läraren om vad som krävdes för att de eleverna skulle få mesta möjliga ut av det hela
va överlycklig. Ska bli kul å se minen imorrn när han ser det färdiga resultatet. Bra en färg jag fick byta ut som jag gjorde fel på och inte hade mer av.
sitter på en tröja, ja. :)
en kul ide om släktträd till en tavla också.
göra den klart snart också tänkte jag..
tappade intresset för släktträd sedan min norska halvsyster som har en svensk mor (dock inte min ) letat sej tillbaka till Karl den Store och är släkt med halva Vasaätten :)
har rätt att lägga släktvapnet i trädet
hon karl den store också? :D
dem store låter väl bra :)
tokig här snart.. får andas lite :D
jag e på G iaf hehe
SaD, Hej , kul att du är på G :)
japp äntligen helg nu väldigt skönt det :)
fick jobba hemifrån till 16 eller något
: Jag har haft mycket att göra på arbetet idag, gick hem senare än vanligt från arbetet idag
hon kommer hon väl att hamna på djingis khan, peter
: äe altid trevligt när det är fredag, normalt sett brukar jag arbeta lite lagom på fredagar men idag var det struligt
du vainlys Fenix, SaD ? Den var jättefin
släktträd är lite mer lokalt, över de som bor här i huset. ;)
: är du på imnstagram också ?
aha. Ja. Jag hade ingen specialbehandling p g a sen diagnos.
inte jag blivit bättre av det heller men han Nils är nog en aspie så därför synkade vi nog.
visste väl hur han själv fungerade.
är ingen bildmänniska, klippoer bara av huvudet av folk
som sagt vet inte. Har aldrig velat ha specialbehandling eller privilegier baserade på någon svaghet..
känt mig usel om jag lyckats ta mig fram på det viset. Fanns ju typ "Left is right" och sånt innan för aspies..
vill inte sluta upp som en sån där som bara läst mjuka ämnen, genus matte och och feminismen och sen blir fett avlönad på skattebetalares bekostnad.
någon lättnad och anpassning för min del kanske hade varit vänligt.
: brukar du vara inne på twitter då ? på twitter är det ju mycket text
sällan, har inte så mycket tid: fb, ett par grupper och irc räcker
livet jag förstår, jag var en hel del på twitter och sökte nyheter om olika saker tidigare men senaste tiden är jag sällan på twitter
: Japp, gäller att få tiden att räcka till för allt man vill göra varje dag också
är ju om man kan irca en del o c h ha kul irl :)
man kan ju inte alltid få som man vill *skrattar*
: Okey, jag har chattat på Irc varje dag många år, bortsett från en period på 2 år när jag var mest på faceboook
med fb är ju att det mer är som en anslagstavla
: Japp men men kan ju chatta i ett chattfönster på facebook med någon av dom vänner man har på vänlistan också då går ju cahattandet fort :)
fyllde på det sista vinet nyss, jag
funderar över varför jag har så ont i en handled
: Japp så är det ju :)
skare va om det handlar om vin :)
ekdahl e botta, gått i graven
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och vainly och SaD och nitram och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en trevlig helg, hejdå vi ses :)
förbered dig på att bli slickad
: jasså säger du det ingen Ekdahl ikväll
nej Ekdahl kommer nog inte tillbaks.. de var ett projekt av gerryn.. kanske kommer de någe nytt i framtiden :)
SaD sov gött du också senare ikväll :)
damien_ ha en trevlig helg, hejdå vi ses :)
livet *kram* Ha en trevlig helg :)
feeling att göra familjeträdet också. :P
du multitaskar just nu då, vainly :)
Har försett paspartouten med en ledslinga nu..
på att skärmaskinen ska bli klar med sin magi.. Blir en hel del att rensa. :P
de har du allt tid med
är ju att vinet är slut.. :P
har ju två dunkar vin uppe.. Men det är vitt, och inte kallt. :P
roligt att du skrev just det livet . :P
med sugrör då va livet ? :D
jag har precis börjat förvara där
var för frestande att ha det i köket :)
den sket faktiskt i den riktning du sa, nitram
var nyss ute - och jag bad honom kolla
onsdag får ja lämna iväg bilen för lagning..
en sån där kupévärmare idag så man kan värma upp framrutan iaf så man kan åka med bilen hehe
det var du och bmw:n va?
haha, ikke då.. men detta var banne mig skit
nu vet alla det. Hundar skiter med huvudet norr och ändan syd om dom får välja.
nja, han bara rapporterade, tror inte han riktigvt funderade över varför jag fråpgade
hur e de med människor då ?
vad tror du blir nästa grej som trillar av från den?
om den kör avgaserna i riktning nord eller syd, damien_ :)
dom gjorde studier på det. Verkar som inte människor kan känna av sånt. Kanske därför kompassen uppfanns. Men människor kan känna av elektromagnetiska fält men det kanske krävs lite kablar för det..
slipa och lacka tröskellisten som jag tappade först
människan kan i a f inte känna av riktningar på det viset även om det såg ut som det i ett första experiment.
du kan göra en sån där.. grill utav den
körde någon skolbuss åt något håll och sedan skulle deltagarna berätta var den kom från.
du skulle sett vart jag tappade den :P 99% hade voltat där :D
förutom hundar som skiter på det viset så gäller det ju brevduvor, bin och t o m vissa bakterier.. ett slags fungerande inneboende kompass.
ska försöka fixa upp bilderna, hold
eller något som kan kallas för kompass jämfört med människoapan.
om det där om hundarnas bajs, nitram
sambon vart inte ens sur. :o
thats the spirit, hur går de me utskärningarna
är utskuret.. Nu ska det rensas.
du gå runt med en sån där fin.. metalldetektor ?:D
som hände var listen, den syns bredvid stenarna på ena fotot :P
kartongkanten, paspertouten, eller vad det nu heter.
det kommer liksom lysa inifrån tavlan..
styra mellan trädet och stenarna, typ :P
ibland e de sjukt vad man lyckas med
på minst dåliga stället att komma ner :P
i med en lägre växel och kom upp 150m bort
ide jag haft ett tag, som väöxt fram..
den där första fåran tog hårt, åkern var genomfrusen :D
jo de kan ja tänka mig
det mesta jag sett åt det hållet är en tavla över en vinkällare som hade två glödlampor i sej :)
körde lite "rally" en gång o tog i lite för mycket i en kurva.. råkade dra av lite o på en stenbumling.. next I know.. låg man på taket
när man fick av de dock.. pang i taket som låg på backen hehe
voltat utan bälte..rätt säker på att bälte är att föredra
har voltat med bälte, hängde uppochner
jo de e de helt klart
råga på allt i en snödriga mot min färdriktning, for över vägen
en kal fläck på huvudet..och en blodig, hårig fläck i biltaket :P
var när mamma låg döende, var på väg upp till norrland i snöyra
i något hjulspår och bara snurrade
faktiskt loss men inte ut förrän jag kom på att öppna fönstret, och då kom folk springande
karl bredde bara ut armarna och sa : kom hit
åkte en gång o hämtade min bror i en närliggande stad på häktet, han ringde sitt samtal o ville ja skulle hämta.. jag jobbade men slängde mig i bilen, de var snömodd o shit
ja hämtat han så vart de lite race hem.. han brukade inte ta på sig bälte han inte, men de gjorde han denna gång kan ja lova lol.. o han höll i handtaget ovanför dörren.. likblek.
bara lite roligt att han som var så "tuff" drog på sig bälte o satt o höll sig i :D
om någon ALDRIG haft något tillbud
den dagen, skulle nog ingen varit de.. skulle ju tebax till jobbe igen
de slutar illa iofs.. peppar peppar
och framförallt, man är nog rätt trött då
trodde någon körde tvättmaskin - och det stör ju iofs intemej - men det visar sej att det är datorn som stånkar lite :)
jag hittade 5 cl limoncello i kylen ... nuru :)
jag har en del öppet iofs
ju på 90-procentig plus 12 citroner - skal - och sockerlag
ju med mig en flaska hem sist
inte faen hällde ja ut den, eller gav bort
någe missbruk håller ja inte på med
en enda kvar i frysen sen i förrfjol, kan behålla den till dej
postverket skulle - eller inte - hahaha
morsan fick samtal nån gång ibland ifrån morbror i Arvika, hon i Norrköping
ringde o hostade lite, o sa.. tror jag behöver hostmedicin
skickade hon en dunk hembränt i ett sånt där paket.. grönt med vita snören som posten hade lol
vän i sth skickade en gång en karta stillnoct till en annan vän som klagat över sömnlöshet, tog en av sina för hon sov också dåligt. Tror att någon ringde på där *skrattar*
har jag faktiskt aldrig tagit sömnmedel
brukar reglera sej efter några dagar om man låter det gå
ett tag sedan, väldigt lite, o väldigt ofta
jag med, de få timmar jag sover... med valpen vid fotänden
skulle s fäktas mot den i sömnen
försökte vända honom en snarknatt och han vrålade: släpp mej, snutjävlar
är inte hans normala språkbruk :)
inrikes är hyfsat "riskfritt", är värre när tullen ska passeras..
kolla om han rappar också nån gång
men jag tror nitram var lite van vid sånt ett tag
ju en galen sekretess inom posten..
du vet att de e snack på G ikv?
mem på fb: En katt älskar dej lite lagom. Den avgudar dej inte :)
biter den just DIG i hälsenan va?
kan hänga som en 3,5-kilos klump baktill när jag går
fy fanken när han gör det
du hade ju korta ben du minns ?
har LÅNGA ben men liten överkropp :)
skulle jag få dansa på skoldanserna stod jag
jag trodde de var jag 12 år
satt jag trodde de var jag 12 år
var att stå eftersom jag har långa ben :)
så här: Satt jag, trodde de jag var ... ah, jag vände på orden där
sitta 2 dm från datorn :)
den förstorar ju inte, den är bara stor
kan jag ju ställa in lite saker
vet du om att de finns förstoringsglas i Windows?
sladd som till den gamla, men eftersom den gamlas sladd bara funkade på dellen måste det ha varit något litet glapp
den nya jag köpte, likadan, går till båda
vill ju inte erkänna att man skulle behöva ett
har hänt faktiskt, men då var det bektill, för att se en ingång
förklarade jag för en vän att då hon inte kunde se upp till proppskåpet o se om de satt en elmätare där, och inte gillade att klättra på stegar
hon då kunde använda sig av mobiltelefonen, ta kort och sedan förstora för o se
hon klättrade upp på en stege, tog kort o skickade till slut till mig lol
håller på o byter ut elmätarna här nu i vår stad
dock satt det aningens längre ner.. Men det är väl detaljer mest bara jag ser..
jag var dum nog STT öppna förtstoringsglaset, men det vill ni nog inte, för då slipper ni felskrivningar
man göra en "räddning" med att sätta ett svart streck längst ned?
bara under is where your heart is
de e inget som behövs, ser jättefint ut
lika kul att visa sambon nåt.. "mja.. ja.. det var väl okej.."
Bra idé! Ska kika på det.
finns de ju .. kanske att man kan göra något med "hörnen" längst ned.. fylla dem med lite svart?
äår ju intresserad av grafik, saddie
var att jag inte hade nåt vitt "papper" Att pressa det på.. Utan pressade det direkt på plywooden på baksidan av ramen, som jag först pressade med vit vinyl för att få en "vit canvas". Hade jag gjort den på löst papper hade jag ju kunnat justera höjden i efterhand..
Tänkte på det jag med.. Krumelurer eller streck eller nåt..
den avskalade reaktionen från han däruppe får mig mest att vilja slänga den på tippen..
nej de sa ja inte haha
på att bänken på mitten hade gjort sig bättre som varsin på sidan om texten eller nåt istället..
är det sista som överger en.
you will make it.. if not today.. hopefully tomorrow
nu får du sluta slicka i dig kaksmeten
bänken i mitten förenar likaväl som grenarna, vainly
Och det finns en tanke med att Elza är i mitten.. För hon förenar oss alla, på nåt vis. Hon är så himla kärleksfull. Hon älskar villkorlöst, mellan familjegränserna.
vet inget annat, minns aldrig att jag och hennes pappa varit ett par. Och hon älskar min sambo och hans barn.
är sån rak jävla kärlek ur den människan att det är helt fascinerande.
hon ska rabbla alla hon älskar så lär du avsätta en halvtimmet.
tvillingar är betydligt mer selektiva. De älskar sin mor, tolererar resten. :P
ska du sätta den där tavlan ?
sitter nu i vardagsrummet. I ett hörn som varit mörkt som inte hittat nån passande ljuskälla innan..
ska jag följa s och Newton i säng
han la sej för en halvtimme sedan med en bok
ligger boken över ansiktet på honom :)
de skojar du inte om iaf haha
jag har lite för ont, det gör ont när jag skriver
ha stukat den - löjligt - utan att veta hur
med dig, o lägg handen högt
halv ett räcker gott om man var vaken 6 i morse :)
tror det, eller funderar på bandage för att inte vika den
alla... nu ska vi se, SaD , vainly , neuro , damien_ , nitram OCH ÖVRIGA :)
gott ni med när den tiden kommer
Men du, jag testade förstoringsglaset, och det var vidrigt *gone, leende*
e default fel inställt för de flesta
det var... beh ... jobbigt :)
glöm inte o försluta när du e klar
men va e de för låt vainly! :D
va tjönt när dottern sover o man bara väntar på att frugan ska ta sig hem som skulle va hemma 23 som bara skulle "äta"-lite
mer tid o fixa bira till mig då va?
e med bra vänner o har en bra ride hem ?
jag har 44 liter som står o jäser de räcker.
Sitter på bussen nu så 20 min så
du springer ned i morgonrock o hämtar va?
ja verkligen, skärp dig o fix me up!
neh jag sitter i datastolen i kontoret kollar youtube
inte brygga öl på 2 mån nu
ju min bryggkompis 2x 9 L fat öl så jag har ju bara 18 liter själv.
stolen går ur jängorna och att du får äta grus imorgonbitti istället för gröt! :D
gröt har jag inte ätit på 30 år
ser inte mig i ekvationen någonstans!
kanske gör en öl till imorrn bara för ATT jag KAN
blir nog isf en veteöl :)
ens den kunde du ge mig? :D
se måste få frugan o göra rent maskin tidigt o hon lär va bakis o så ska jag med Milla till leos lekland så vet ej om jag hinner göra öl
tänka på dig när jag tar en öl ur varje kran
nu e alla 3 kranar tomma
de måste jag ju ändra på
ja kommer över, då tar vi en varsin
med öl? haha troligt du petar i dig 19 liter öl på en kväll då får du fan börja 08 på morron o sluta 07
har som mest lyckats få i mig ett fat på 3 kvällar o var förbannad när ölen var slut 4e kvällen
när de tar slut förtidigt lol
försvann utan ett hejdå till någon
gubben kom väl på henne med o irca
ge mig ett bra förslag på serie eller film då
följer en 100+ serier beror på vad du vill se :)
i teven man kan dela sina biblotek jag har 90tb med film o teve
tankar dagligen allt nytt som kommer av de 100+ jag följer
måste man betala för någe premium eller ej ?
hoppas du mår bättre när du vaknar buddy
konto installera appen i teven ge mig emailen som du har kontot på så ser du allt mitt.
kan ja nog inte installera i
tack kompis, jag hoppas det med
har för många olika tv apparater
man köra de i datorn eller?
smart teve allt som behövs typ 99% avc alla har plex native..
ja plex appen finns o web finns
lever och vi dör, och allt där mellan är ju lite skitsamma
plex låt mig veta. jag går o lägger mig
sov gött du med, kan ta de en annan dag :)
någe bra o fördriva tiden med ?
vakna sent. Har ärende.. fan också butiken öppnar sent..
har vi några butiker som öppnar 07
Finns säkert med i nödfall men det är inte ICA,COOP. Hade tänkt hämta ut en book på instabox och mat förstås.
och liknande finns inte. Inte heller Willy eller så. Ganska outvecklad håla på det viset.
lika bra att slänga dig i bingen o vakna lite senare då
gör man i bingen annars? ja förutom kopulera.
behöver alltid städa av någon anledning.
kan man slänga sig i o kolla Tv
läser. TVn gav jag bort för flera år sedan. Läste att man skulle få tid över till sex. Jag fick ju en massa tid till något i a f.
är när man vänder o vrider på sig, helst vill man ju bara kunna vända på sig o zzZzZzzz
med det så har jag även Digitalt abonnemang.
kan jag logga in online o se kanalerna lol
har du det.. då e du kört
funtat på en fet TV igen. Om jag kan försätta mig i något passivt tillstånd skulle någon film kanske vara intressant.
gärna av större modell. Behövs med hög upplösning på ett visst avstånd.
en soffa med. Lite mer normal möblering men fan vet. Kommer nog aldrig få råd till något av det.
sak jag inte skulle använda den till är att låta SVT skita i mitt huvud.
credz dom ska ha är för att dom sällan eller aldrig är sensationalistiska.
skulle inte gå med på donation eller så
va mycket bra grejer de finns där ute
de e sen då oftast den där jädra planeringen o transporten som kan kosta o vara jobbig
kanske men avstår helst donationer. Finns viktigare saker att skänka pengar till. Vet inte om såna inköp är värt det just nu överhuvudtaget. Finns andra prioriteringar.
de e ok, o helt förståeligt
råd till allt jag behöver och till viss del jag vill ha. Det har mest handlat om prioriteringar.
Tack i a f om du hade det i åtanke.
om du vill köpa en sån där finsk Kåta till mig med brasa i mitten och sen en gång till ett hus som har en gillestuga under så är jag öppen :)
jag känner av en inkommande Swish
jag har gått och blivit dyslektiker med.
har en chef som e dyslektiker
en kompis som är det. Civilingenjör men hoppade av slutet på kursen ändå av någon rebellisk anledning. Men han hade klarat det.
bara om att ha någon som e förstående
e ju liksom inte fel på personen i fråga på så sätt..
här rangordnar man det sociala livet i invers..
så är det du, livet och jag som är skiten som blev över s.a.s.
har du för färg på överkastet?
de någon sån där fin get eller så ?
hjärna går ju upp i spinn
de e ditt fel de där, neuro mår inte bra
jag skall inte sova.. du får gärna dock
jag ska visa dig en dag hur mycket jag tycker om dig, med ett padelracket, och ömmande skinkor
vi får inte lighta neuro's namn igen, han kommer säkert tebax o undrar om han missat någe
kommer dina skinkor se ut då tänker du?
jag kan nog swinga lite om du vill
får skylla ifrån dig på nästa gång :D
går över när jag går under.
var på Willys för några veckor sedan.. polaren driver en pokerklubb..
vill de ha lite snacks.. lite o äta o så
fanns "limited edition" av pizza på Willys i en frysbox
då förstår man att det var "limited" :)
hur som, så tänkte han.. faen, pokernissarna vill gärna ha någe o äta
en liten billys e inte tillräcklig
han köpte 20/20 2 olika smaker
in i micron o så tjäna en liten hacka
köpte själv 4st, 2 olika av 2 olika smaker
så var vi ute o handla lite, o så kom vi in på de där pizzorna
var de visst inte micro pizzor, de skulle köras i ugn lol
har ingen ugn på pokerstället lol
var tvugna att bli gräddade lol
dom och ge till uteliggare då.
man kan såklart ge bort dem, o jag tror de löser de
de var just själva grejen, nu har vi enkel mat, bra storlek.. in i micron
har ju såklart lösningen, men inte mitt problem :D
det fyndiga i det hela var "limited edition"
hans partner visste precis vad de va lol
och i bland vill jag inte ha någon partner.
en vän i Malaysia som bara skriker efter en sån där docka
gick han ned till att de skulle vara den enklaste som finns
så bra ställt till med människan alltså.
vafaan, görst dem liksom inte där ?
minns du, eller sett... de där
de bara någonstans för många år sedan
jo. Minns något sånt där. Utvecklingen har ju gått framåt.
det var det jag menade lite skämtsamt.
har ingen aning, bara minns just de
med lite flashbacks. Men kom att tänka på en sjuk film jag såg för länge sedan. Cherry 2000. Handlar om någon snubbe i framtiden som flyger runt i universum i jakt på en speciell knullrobot vid det namnet.
ställs för ett dilemma i slutet. spoileralert.
an extended battle, Sam, Edith, and Cherry climb aboard the airplane, but their combined weight prevents takeoff. Edith jumps out so that Sam and the robot can escape, but Sam realizes that Cherry cannot provide the human interaction that he and Edith have had and turns the plane around. Cherry, programmed to fulfill Sam's wishes, offers to bring him a Pepsi, so he sends her away as he and Edith fight off Lester's gang and take off
the plane. When Lester tries to lasso the plane, he gets caught in the rope and hangs himself from one of the ancient Las Vegas neon casino signs. Edith and Sam kiss as they fly away into the sunset. "
inte ens hur de kan göra dem
jag var typ 13 och hade gratis Filmnet i ett år
e så övertygad om att lägga pengar på dem
men ta Sharknado då. Det är ju den sorts skit pengar driver folk till.
man inte att de e en så B
den ser man väl ändå bara för att?
de e ju marknadsföring i sig självt
en .. kompis tvingade se mig när han rökte på för första gången i sitt liv. Var väl närmare 40 och han hade sett på andra Hollywood-filmer att man ska se på skitfilmer när man är påtänd..
var han som nästan avslutade civilingenjör-programmet.
har du två redigt nedrökta snubbar
men han Micke tvingade mig se någon jävla Kumar eller något.
Ja. Micke Andersons katt hette ju Gaston.
förstås den var döpt efter den.
då har man döpt katten efter servern..
frågan är lite vilken man älskar mest.
i faen om den lever idag
han gillar ju katter som du sett?
definitivt vara död. Visste inte att han gillade katter generellt. Fan, visste inte att han gillade något faktiskt :)
jag hade bara delat en massa NMR material på hans sida.
se då. En film jag tror jag vill se är Zombie Land 2.
i a f 1 an var jävligt rolig
kollar ja inte på frivilligt :D
vet inte hur den skulle upplevas nu vid typ 40 om första gången.
men du kanske kan sponsra en sådan sammankomst ?:D
alltså om ett betyg är tillräckligt högt på IMDB tror jag att man kan gilla en film oavsett genré.
hittade en påste med Turkisk Peppar :D
ja vi kanske kunde träffas och böga ihop oss.
se på film, hålla hand och så.
de det enda du tänker på?`
u and me are dead as before :D
dra åt h-vete! It's not me, it's you!
thank's but we can be friends ?
igen då.. back to u.. dra helvete :D
blir nog sängen snart här, ny dag igen snart :)
a f om man ska battla en hund så kan man kanske få psykologiska övertag om man angriper från öst, väst samt dricker sitt eget piss.
man lura in en magnet i magen på jycken som hjälper det nog med.
är ju utformat efter norr-syd så.
.... what's that like porridge or something?
and 2 onions, dunno bout the onions though.
a heavy break fast for so early in the morning
but I 've went day and night upside down so it's basically evening for me.
I love how peaceful it is this time of the morning
me to.My neighbour starts humping in 21 minutes..
the sounds from the kindergarten in 1 and 50 minutes.
the humping isn't that distracting. I am just writing it down in my journal due to lack of interests.
you sensitive to sounds and able to identify things quite easily?
yeah, think I got hyperacousia for instance. Think smelling ability is above average to but unsure.
but the joke is I probably appears like cold, detached,flatfaced and numb.
say I am in actuality an "empath" but I can't exclude it either.
could be attributed to an overly successful coping mechanism
I wonder how these people make a living here .... https://earth.google.com/web/@-12.15323197,96.87293848,5.20441877a,34396.66700793d,35y,359.50209776h,0t,0r
think there's much shekels circulating around.
who arrived there and thought ... damn, I wanna live here
mean I'm sure it's really nice, as tropical islands go ... but there is literally nothing there ... few patches of land surrounded by endless ocean .... no mountains, the trees all look like palm groves ... wonder where they get fresh water from
believe their population come from a shipwreck.
can't build a boat and is ashame of telling the world.
are is are shit the same.
no inglish expert, but one is and many are :P
a good thing our English teacher in high school beat the hell out of us when we didn't do our homework ... now I'm better at English than my own language (Afrikaans) :D
we also got good teachers and one of them were quite strict I however still gets confused. For instance a sentence like "the grass is green" I start thinking about straws and if it's classified as grass then it's really about many straws (hence being plural). Got some abstraction-quirks.
know it's of course "is" but still.
"one of them was", another likely mistake from my side focusing on "them" instead of "one of".
it's time for a nap ... catch you later ;)
the same could be said for grass then. If you are defining grass you're usually not saying "just a straw"
evilish things are u two doing ? lol
is my friend, she set up the chat for me
ok, u live at same place or ?
she spoke me about that chat
she coming online here to soon you think?
missed her last time she was online :(
do not know she gave me her password
kind of music ya like Mimma ?
compatible to my age i think!
har vunnit 148 kr på Eurojackpot!
har satts in på ditt spelkonto.
18kr på Keno tror jag de var med
skall jag vinna miljoner på Lotto!
Hah. Jag vann 197kr sist. :)
lol, jag ligger verkligen på minus
satsade ju 170kr på en sån där "Rubbet" mellan
Vikinglotto, Lotto "onsdag/lördag" o så Eurojackpot
Jodå. Trött bara. Vaken sedan 06. Kan inte sova. Anuuus. Hur är det med daj då?
de e bra, sov några timmar
på lite musik i bakgrunden, gänget i hemmet sover som vanligt hehe
Mjaså. Näe. Kör typ bara euromillions. Känns som oddset/n att man vinner där är störst. Har fått den känslan bara. Kan ju iofs bero på att man vunnit 2ggr på euromillions nu. :)
i vinst, jo ja tackar LoL
var vad man kunde vinna hehe
på den sidan som ja spelade då så var de typ 37% som man missade
skulle det gå till? Jag köper ju dig. = Du är min slav. :]
e de som e grejjen, du vore då så trög så du skulle gå på de :)
i själva verket äger jag DIG ;D
drömma kan man ju få göra, vart kör du euromillions då?
match.com sidan suger svullen purjo!! Hur fan kan man göra en så kass sida.
per dag i resten av livet :D
vad jag har i månaden. Nästan..
man kan nog gå i badrock resten av livet.
vem var de som sjöng de
för det ska jag lyssna på den..
Ja. Jar du smekt upp den i brygga? :p
scripts som suttit i o mixar med varandra en del
av dem floodade services, så då akillades den hehe
ska "säääädaren" hitta på idag annars då?
de lär nog inte bli mycket inte
o pilla på lite olika projekt, hålla mig undan osv :D
egen del blire pizza hos moster.
några fina härom veckan.. trodde de var micro pizza, fick till mig igår att de e ungspizza lol
Akta för fan så du inte bränner ut dig. Så.. Ja.. Håll dig helt undan.
en vän som köper frysepizza, men så slänger han på en massa gottigt hemma sen
slipper man ju kavla o shit
så kan du forwarda jobbgrejerna till mig. =)
För annars går dom inte o äta.
jag var pizzabagare för en kort stund i Norge, så jag kan göra pizza jag :D
bra betalt, jobba 2v, äta o dricka på jobbe, o så bostad
fick ju betala för bensin fram o tillbaks
antal år sedan nu, men 15k var inte fel för 2v.
vad sa fläsket om o jobba på en pizzeria? :-]
Många jobb i Norge som betalar multumm mer än här.
kan du "kavla" ut en pizza då? Ser inte så lätt ut.
sa inte att jag provade för tjänsten att vara stadigvarande
jag tänkte vi kunde köra tillsammans, men så var de visst inte tänkt, jag skulle ta en egen kiosk o köra
sa nej, de e bra tack
man kavlar ju inte ut degen, kör ju med händerna
fixar sig av egen vikt liksom
Man ska inte va fattig om man har bil inte.
någe jobb nu? eller kör du latsidan?
undran/frågan tar vi en annan gång.
kostar o ligga på topp helt enkelt.
när skall du till din date då?
salvaje har varit off länge han
o med blivit en guest lol
med moster lät ju inte alltför korrekt. Eeew.
lite med för den delen :D
bilen såg lite för stor ut juh
om man tar miljonerna.. då kan du köra mig i den
betyder bara en sak för mig iaf.
då blir det en kort färd.
jag fixar de.. vi kör småvägar! :D
bara köpa en ny direkt. :D
blir de o mumsa på hos moster då ?
åt inte pizza i yngre år, vet i faen när ja började.. men än idag har jag svårt o välja när man kommer in i pizzerian
var i egypten med en vän som gillar starkt
Inte för starkt. Då blir det ingen höjdare.
bad om starkt tillagad mat, o så var han lite drucken.. bad då även om extra kryddor till bordeet..
innan han smakat på maten så slängde han på en massa kryddor
starkt så kan man ju liksom inte smaka av maten
det för starkt känner man ju bara det starka. Ingen annan smak.
gillar majs så mycket så ja skojjade en dag o köpte en sån där "stor" burk
iofs nog inte jag heller blivit ännu :)
med majs. Är ju att det bara åker rätt igenom. :)
varit i Indien 5 gånger på semester
Indien faktiskt, haft de jädra bra där
hungrig som fan och vaknar apatidigt.
jag bodde ensam en tid i livet, då älskade ja nudlar
lite så, men var inte massor med pengar i omlopp på den tiden
va makaroner o ketchup man åt
Makkisar o ketchup känner jag igen alltför väl.
Vända på slantarna är inte kul.
När kan inte ens skaffa en radiostyrd sådan. :-}
inte alltid rätta dem, har ju en chef som e dyslektiker
fan. Påverkad nu, idag vid denna tid?
tror du om mig egentligen? :(
Men klockan är inte ens 12
något annat land så e den helt annorlunda
.PPS.. 1 u 60 64 377 3.211 -0.097 0.025
ja skulle behöva en redig massage jag
en turkisk hamam vore fint med
någon som fixar min kropp vore fint
får bli den dag de blir
sån där, dyna/insats man sätter i en fåtölj
e rätt fin, kör nacke o rygg
jädrar va ont de kan göra
om man vore gjord av sylt.. :)
ja åker utomlands så ser jag till att gå till barberare, o ha massage :D
jo, men de e en skön känsla
va du är ute o far.
ett tag sedan nu faktiskt, pandemi o allt
Gå på toa innan man pissar på sig kanske..
e ju inte så fel inte
från syster yster också. Som sitter i coronakarantän med gubbe o ungar.
Jupp. Det går åt rätt håll.
inte idag, tar inga på egen hand jag nej
du själv, hur har de gått?
3 kommer jag inte o ta.
typ 3ggn gillt. Åker man väl på proppar o dyl. ( Är extremt biverkskännslig annars. )
säker ett annat märke mot dom 2 andra sprutorna man fick.
om jag typ måste för o träffa syster yster o så.
e ju valfritt så att säga
får göra de man kan helt enkelt o e bekväm med.
du fortsätta ta sprutor? I Israel elller vart det nu va. Är dom ju upp i 6-7st.
de e ju valfritt, men jag e övertygad om att de e bra för mig
får man banne med scrolla :)
har man gått i underkylt regn och bajsat hund
fått upp make som sov och sov
du vorde sova lite till, natti
och pinkade vovven kl 8 på balkongen
har ju kisslåda där för första kisset
handleden är bättre idag efter förbandet
gå upp o kissa den, o bajsa med :D
men s går ett par gånger om dan när han vill röka :)
gången jag tycker det är tur han röker
borde inte vara så, men sure
gillar att gå och filosofera med ciggen i en hand och kopplet i den andra :D
han som en med ciggen i mungipan tänkandes man e mafioso :D
var det lite läskigt: jag skulle ut med vovven och vi traskade in i hissen som vanligt och tryckte på bottenvåningen. Dörren stängdes UTOM EN DM
hunden tittade på mej, jag på mödknappen
kommer inte riktigt nerför stegen än
är lite tung för mitt knä att bära i trappa
helst kom jag på att man kanske kunde tryck,a upp hissen fast dörren var lite öppen, när den nu inte ville ner, och konstigt nog gick det
högst upp.. koppel.. du 4-5 steg ned
går alltid i trappor annars, men inte med börda på ena höften
det du som sköt mej? :)
: man får panik instängd i hiss
intyga det nu... och jag f i c k lov att bära ner valpen från trappan ovanför .)
tränga mej ut först, men 1 dm är lite väl lite :)
har ätit mycket vetebröd så det k a n bli intressant
blåser det mycket hos dig med?
du en till som loggar sad? :D
ok, nisse... hade lite ont i en hand igår av för myycket jobb och irc, tror jag
morsa, eller ja min och viktors morsa har "tapphänder" när hon ansträngt dom genom att bära och så
har bebis hos sig nu :D
viktor och hans tjej får sova lite x)
var ute och handlade igår, såg jag i fb
hos mig blåser de inte en massa ännu
att de skulle börja typ 20
ju med mig dom handla livet :)
ju bil annars hade dom inte kommit nånstans
ta hand om dig, lås fönster o dörrar
ja jag låser fast hatten :D
man var, nu när man tänker i efterhand
e de Storm? Ja? Håll i hatten.. HAHAHAHAHA
hörde att ni fick snö i dalarna?
det nån eller var det som vanligt: SNÖCHOCKEN, VINDCHOCKEN
ju en farbror som var i falun tror jag och dom fick snö
var ute i snön med hunden, nisse , men nu är det underkylt regn
segt där livet, men så är det att bo i norr ;D
i söder för inte mycket snö
ljusare ju och fint att se på :)
ja köpte ett par nya skor, 299kr, lagom pris och snygga! sen köpte jag hoodie och mjukis :)
det är snö här och norrsken är det lite magiskt
vi bor ju typ på västkusten ;D
har tydligen fått snö i borås :O
lite bubblor, o en skön känsla i vattnet
nej spruta lite parfym på sig :D
man luktar svett typ så kör man lite med deo :D
im way in over my waterlevel
jag över min comfort zone med pruttar och bajs och karlar som talkar sej :)
lugnt och tappa inte tvålen :)
du får ju inte någe körkort för lastbil
de e bra de.. annars vore jag besviken
lastbil kommer jag aldrig få körkort för, dels för jag är blind på ena ögat och dels för jag inte kan köra x)
börjar bli en tuffis nisse :D
syn på ena ögat = får inte ta vissa körkortsbehörigheter
sista kan jag nog hålla med om, efter din egenutsago :D
när du tog körkort 2001, då funkade de mesta
vet ni något nytt om mig :)
jag sprider all info till ..
jag har bhof så dom gömmer mig
många år på ircen börjar JAG bli FRA :)
du säljer info till 3e part?
ja det kan du nog bli :D
mitt fra är förbehållet staten :)
» Dynoro - In My Mind
vi hade en italienska här nyss, francescas väninna
annars har vi pratat kiss och bajs och talkpuder, tramsar i god ordning
ska du vara vaken sent idag?
jag har inte spelat payday på såååå länge
nice att spela med någon bra :)
har som sagt inte spelat på sååå länge
har inte spelat sen sist vi lira
man gör vad man kan för att överleva!
det inte med era bombastiska pruttar som ni pratade om förut?
ja om det kommer tusen poliser och swats
går ju bort ifrån det till dc
då får du nog fixa mumble
inte lägga ner pengar på något som är döende
men, erbjuder ju gratis znc nu så :P
iaf 1600dagars uptime på burken tills den dog
men for conversations sake let's say everythings ok
jaså? jodå de rullar. nack och ryggproblem men men :)
tror jag har knackt ett revben
hur kan man lyckas med de ifrån en sittande stol ?
jag gar ju ut och roker ibland, tyvarr :)
sov jag pa golvet inatt sa tjejen
då vet du att du inte skall sova på golvet inatt
kan de hända dessa tokiga saker
hade precis tvattat alla baddgrejer ocksa
pa tva extra madrasser (tunna) och grejer
inget som har att göra med din tidigare skada? :/
sover jag pa golvet istallet for en ny farsk sang, wtf
minns när jag och en polare var i linköping hos en polare till mig. vi var ute och söp. kom hem till kompisen, ena polaren däckar i datorstolen framför quake, sen andra somna i duschen :P
var den enda som sov i säng :D
ja han kom inte så långt
jag ar lixom 39 ar gammal
sen en annan gång, jag och polare var ute och söp, sen kom vi hem till hans morsa, han drog ut i boxer på gården och skrek som fan
avancerad alder for att sova pa golvet lixom
"aldre" i denna kanalen, gillar det
mig inte gammal men man ar ju fan gammal alltsa....
tog ditt lilla gull till bot vägen, gerryn?
ja har köpt ett sånt toastjärn
ni kan jag äta toasts hela tiden :)
jarn gick sonder och vi har inte kopt ett nytt
at lite for mycket toasts ocksa hehe
tycker jag ni ska göra det
köpte ett men använder det för sällan
med toasts än varma mackor i ungnen ju
nog har vi aldrig haft en micro har
anvant en micro pa typ atta ar
som ni lever lite på grotttiden
vägrade micro länge, inte av principskäl direkt, men jag tycker ju om att laga mat
gav jag efter i en tuff arbetsperiod, hahaah
om, micro tycker jag vad heter det...
kan ju värma maten på spisen eller i ugnen
iaf kan man inte gratinera saker bra ens med insats
toast gjord i en stalpanna ar ju mycket godare an en macka varmd i micron lixom, det ar inte ens en asikt - bara fakta
har det för att värma gårdagens mat etc
jag gick i typ 4an så hade jag polare som borde i stugor. dom hade utedass x) och ingen micro
en polare i strangnas med utedass hehe
ar dock en "sommarstuga" och inte permanent bostad
en vinter - 28 grader - i stuga med utedass men el inne
i potta och ställde på verandan, men måste ju på dasset ibland
finns ju el i stugan saklart
har varit dar pa vintern ocksa och det var bekvamt som fan
dit datorn på en pulka över sjön
var kanske att ta i men kul var det
har ocksa dragit dator med pulka, fast i sodertalje
lite som mig. jag tog ju med burk och crt skärm 17" på tåg och buss ner till skåne och göteborg
hyrde en san dar generell, sodertaljebostader typ vafan heter det, nagon sorts lokal
satt dar och rokte gras, lyssnade pa musik och sop
lan for 2 pers kan man saga :D
är ju bättre än alkhol. man blir ju mest seg och chillar inne
gras, rokt i over 25 ar
har varit med länge i gamet då
nu varit ren i tre manader, det ar torrt i krakow
kanner nog inte ratt folk bara
ar for gamla, alla av oss som roker har
dej ifrån d e t folket som har, gerryn *tror*
finns ju en hel del farligt folk långt upp i den branschen
polare ska skicka mig DMT pa mandag dock
inte rokt dmt pa 20 ar
bli ett gang sjuka javla trips, men ska planera det val
vet inte vad det är dock, kan inget om sånt :P
ser inte ens dmt som knark, det ar en upplevelse
ju en polare som körde på heroin :(
"haller" bara i typ en halvtimme
du kommer vara helt out of it under den halvtimman, helt i rymden
man dor t.ex. sa producerar hjarnan extra mycket an vanligt
har ocksa gatt pa heroin tyvarr, nar jag var 19-22
tur ar har jag lyckats kicka alla droger (utom weed, som jag dock inte ser som en drog)
har recept pa tramadol men har inte ens tagit ut det, aven fast jag har ont i ryggen
du inte xantax av läkare för ett litet tag sen ?
jag har lyckats kicka det igen
ar helt enkelt for farligt for mig
jag tar alltid for mycket, ramlar och har mig, gor illa mig
en vovve sliter i mina byxben nu och i köket väntar matmekk
när inte hjärnan funkar som den skall
lyssnar pa podcasts med smarta manniskor
nu lex fridman med george hotz
inte du hade en sådan liten pung.. men trivs du med dina strings ?:D
det kommer ta tre-fyra dagar att ga igenom allt
hotz ar valdigt valdigt intelligent, men han ar ocksa en bra person fran vad jag har ser det
hitta en bättre plats för han
har snackat med elon musk tre ganger
när man säger emot sig själv
snacket var for nagon vecka sedan och var riktigt intressant
det ar forsta gangen du lyssnar pa honom kan han vara lite skum, det ar lite autism etc i princip alla hans gaster och han sjalv
han ar valdigt into martial arts, programmering, AI, etc
ska man pumpa för sina grannar :D
är ju inte jättestark, brukar ha den i min baconröra
du gillar väl dina grannar ?
men att dippa e lite starkare
så drar vi igång igen :)
har nog dragit igång lunchsömnen *pussar*
om du är vaken - din primat ska få barn snart, dvs hans kvinna, och han söker namnförslag på fb :)
två udda namn redan och vill ha ett till
är en pojke, by the way
so that dog is small :)
we have one of 7 years old
a pureblood japanese chin, mother a small poodle
w3akey pakey, meet a new member of the family, Mimma :)
our is mixed. i am francesca's friend
they have all got food coma
in the evening ppl start talking a lot
the kids and/or partners have got other things to do *grin*
jag sov lite. vem är primat? :)
nisse i am mimma from italy
cool francessa is nice as well
am so happy when italians speak english, because not many swedes or english persons speak italian
to meet you, she intoduced me to chat
i see. thats very kind of her :) do you like it Mimma?
like, yes! forst she only showed me then gave me the software
are a bit like normal families on irc
we growl - woff woff - but mostly we cover each others´backs :)
it seems byt very funny one
i am also cat weoman ;D
is the mother to us all :D
want to be courted and flirted at, instead *joking*
i live i nrome, near francesca
always take a hotel room close to the Termini, uffa, come si chiama
have got one art hotel now
: din primat ska få barn snart, dvs hans
och han söker namnförslag på fb :)
<@livet> har två udda namn redan och vill ha ett till
<@livet> det är en pojke, by the way
honom att jag tänker ut ett passande namn.
inne på typ Hornpelle just nu..
day zero my mother was expecting the worst
out of my fatherÂ´s ass I was born, feet first
no." -Sentenced, luxury of a grave.
okej. Gick promenad men de var lite jobbigt. Blev hostig efteråt
är slut i flera dagar, för mej snart 2 v nu
Jag blir nog hemma måndag tisdag också
det, TinA- - och bli frisk
Ja tänker inte gå för tidigt
TinA- - vi är för många som gör det
hans ena namn på sonen äör ett gårdsnamn, det andra ett släktnamn
are trying to name a baby :)
in the stomach of the mother
can be witty all the time?
depends who's perspective you are looking from .... from mine it would be fine, the rest of civilisation ... not so much
i was just leaving, things to do, but my book is due now... graphics almost ready, backpage too... they are searching for a reader
ok cool, all the best with that
after that i can get a release day
ge mej tre förslag till senare, nitram - så vidarebefordrar jag
the editors handle all the platforms
skoja bara att jag vill hålla ansvarig för det där.
unika men accepterade nya namn. En döptes till Loke t e x..
that the one with the motorcycles?
tor är också lite för mycket - eu vet - vit makt :)
är Tor vit makt nu med..
de försöker få första tjing på honom :)
inte torka röven på sig själv utan att det är vit makt. Vet inte hur vit jag är men..
i francly don´t give a shit, Scarlett :)
you met Mimma , ViggeN ? A nice person from Rome
that line was from an icon : GONE WITH THE WIND
shame, how are we going to help her out of there :P
is burning, Scarlett is demanding, Brett says so :)
har skrivit sin enda viktiga artikel under sin livstid..
leaving you again - reaööy must do this
not old enough for Gone with the wind, I'm afraid
avstickare från att skita i folks huvuden årligen.
now you know a few of the chan members :)
ok ok, I meant, yuck, looks boring :P
kan kolla doktor Grandes analys av den där Martin Bryant. Där snackar vi psykfall.
så gör någon en film med mitt nick. Försöker få första tjing på det.
check it up on imdb :)
e of the world´s most famous films
he hides under the bed, in the wardrobe
can pull out whatever ya want, no help there no
was just a diversion ... to buy time .... for the guys with the bigger guns to show up
ViggeN.. u should really aware of the spiders
but that's why we didn't tell her about the nuclear bomb in her backpack :P
don't mind spiders ... as long as they keep to themselves
keep their webs out of my face
to the store and bought some unhealthy stuff.
a little one for viggen to
I got issue with my HT-2c receptors.
is why I avoid this kind of food usually.
u had a great day then
had some candy yesterday.. Bilar :D
yes, eating cinnamon rolls defines a good day for me
had a good day to then!
I love em to, bought a bag the other week.. not had one
another some weeks ago.. and also did not get to have one lol
like you have a child investation :P
I want it priv, I will take it onto office hehe
I'm gonna catch a bit of TV, laters ;)
what party, and why was I not invited?
do send my regards, and do have fun! :)
where is the gettogheter ? in karachi or?
you may have missed out on the important piece of information I provided yesterday. Dogs shits with their head facing north and buttocks south. They've got some sort of internal compass built in.
"scary" part of it is the predictability of animals.
cant seem to let that one go nitram :D
mean this was known for say pigeons..
it then be known for them
animals closer to the humanape acting this predictive.
som livets jävlar.. de är förjävliga
som jag missat ut en del av det sociala på sistone.
jag hälsade på henne, vilka fisar.. fick gå ut på balkongen o frysa i minst 30min.. de lade sig liksom inte
du kör ju som en kratta
fan inte styra när du tabbar ut mig
kör på rätt sida av vägen!!
kör hem en pizza till mig tack?
annan gång kanske vore det snällt.
va e de för fel på dig nu ?
tvungen att vila lite i spelet
gör du med dina fordon egentligen?!
alltså jag har ju inte körkort..
tog mitt väldigt sent i livet själv
inte. Är lite osäker på vad jag skulle med korten till ändå förutom att se manlig ut.
dig mig i en fin formation.
du skulle nog sticka ut :D
vill ha riktiga prylar ev ett sånt där flytande hus. Gärna med en eldstad i mitten.
"Blimp" vore också fint. Trodde dom inte behövdes fyllas på först men det behövs och det är ju lite jobbigt.
du e en redig kille du
haha, som vanligt, du e en fara för andra
men alltså jag är lite osäker på andra drivmedel. Vedeldar man kan man ju åka runt och hugga ner träden på massa öar om SHTF.
vätgas och sådan skit.. tror inte riktigt på sånt.
kärnreaktor kanske funkat också. Bränsle räcker nog länge men tar säkert slut någon gång och det kan bli svårt att lägga såna beställningar.
whatever suits u is fine :)
tror inte ens man fått en första leverans. Därför verkar ju ved/kol ganska vettigt.
och angående blimpen. Helium verkar hålla på att ta slut så då får man köra med vätgas. Det är möjligt att det finns säkra lösningar för det med.
nej inte gjort ett skit typ. själv?
e bara en redigt dålig förare
att grannarna dragit igång sin pool/spa inne på terassen
har inglasad sådan.. man borde nog gåin där hehe
tror vi väntar oss en syndaflod..
nu vill ju du bara de
en svensk serie som jag kanske kan se
har så svårt för svenska serier
ju ingen svensk Lars von Trier precis..
Den var ju originell i a f.
nån jävel loggar in på min insta :D
at an ultramodern hospital in Denmark become convinced, by way of weird, inexplicable happenings, that the place is haunted."
om du ska se den så se den danska..
va du snackar.. klart du bryr dig.. ingen HAR loggat in eller? du fick notis om att någon VILLE logga in?
medlem på att följa en sida
men de kan ändå vara en risk
som sagt den är lite konstig. Personalen håller t e x på och tävlar med en spök-ambulans och vadslår.
kanske kan vara någe o kolla vidare på, tack!
en styrelse att ändra sitt beslut om att man skulle ha ett evenemang den 23/2 med möjlighet till upp till 1000 besökare idag
lade ned det pga mitt mail, är stolt över det
kan inte ha ett evenemang så pass nära fhm's eventuella beslut om att man kanske förstärker eller drar bort restriktioner.
verkar som man kan vänta lite då.
det regnat ett par dagar. Hade hoppats på storm här med.
gången jag ogillar gå utomhus är när det blixtrar.. är alltid lite orolig över att träffas i skallen.
blåst, gärna så man vinglar lite när man går är skönt.
hagel som smattrar över kinderna är inte fel det heller. Översvämningar och Tsunamis är lite jobbiga däremot.
för att min ena moster strök med i Thailand.
jävla otur. 250 dog totalt och då räknas även infödingar med.
vill nog inte ha redig storm inte
hur de var i amsterdam härom året
njae,, kan bli jobbigt med infrastrukturen.
om såna som fastnat i Tornados, svävat bort en bit och överlevt. Eller det kanske bara var någon. Var inte någon T5a direkt men.
att berätta om i a f.
an EF-2 tornado ripped through his grandmother’s mobile home in Fordland that evening, and Suter was swept up -- inside the twister. Records show Suter was unconscious during this time because he had been struck on the head by a lamp in the mobile home."
years to the date, the distance still hold the Guinness World Book record for the longest distance anyone has even been thrown by a tornado and survived."
ju inget o leka med helt enkelt
verkar lite lugnt hos mig iaf
på SMHI att de skulle börja typ nu i Östergötland
aha, trodde det skulle stanna i syd.
är läget med dig idag ? vad har du gjort idag ? :)
jo, kanske de.. men smhi sa annat igår iaf
inte en massa kan jag säga
gult för Östergötland i a f..
: Okey det är skönt att ta det lugnt på helgerna, jag har varit hemma och har slappat och tvättat kläder och surfat mycket på internet och sett på TV idag :)
: Okey, jag kollade litegrann på seniorsurfarna på SVTplay en gång verkade vara ett trevlig TV-program :)
inte om de kommit en säsong 2 nu
kanske lite överdrivet där dock, men inte kollat upp de
serier, program, blir ju lite uttjatade o överdrivna efter tid
: aha Okey, jag har inte koll på om det finns en säsong 2 av det tv-programmet också
du har en stor tv kopplad till datorn, eller har en chromecast ansluten som du kan köra genom mobilen eller datorn :D
: jag har en 27 tums yttre bildskärm kopplad till min dator, jag har ännu inte kopplat datorn till min Tv och cromecast har jag inte testat än
chromecast e lite nice o koppla in på stora tv skärmen genom hdmi porten
e rätt nice faktisk, har en 32", 27" och 24" nu
: aha okey jag ska kolla på det tack för tipset :)
: Wow! du har väldigt bra datorskärmar då
bra eller bra, men jag har ett par hehe
de du de peter_s ? :DD
: Okey jag ska titta på Yutubeklippet som du gav länk till bums :)
hon inte blivit med mansröst hehe
värre än min kund som hade klippt sin hdmi-kabel på mitten för att den va för kort så det räckte inte, han tyckte de va konstigt att den inte funka sen
: haha*ler* väldigt rolig Youtubevideo som du länkade till kollar på den nu :)
: Hej, Haha*ler* oj! vilken knäpp kund du hade på ditt arbete :)
jag har inget, ska flyga till ica tänkte jag
vad får jag därifrån då ? :)
har bara sånna kunder, dom flesta köper apple produkter så det säger ganska mycket
flyger för långt man vet aldrig med denna vinden
såg ditt kort idag, du blir bara ....
de e bra de ändå :D
: Ja jag såg på TV-nyheterna en reporter från södra Sverige som hade svårt att stå upp i den kraftiga vinden från stormen
livet *kram* , Hur är läget med dig och Newton idag ? vad har ni gjort idag ? :)
reporter som har svårt att stå upp.. winds of change.
skit som knappast faller ner som Mary Poppers..
livet har nog en framtid :D
: Japp en lysande framtid säkert :)
: Hur är läget med dig idag då ?
love the harmony of the channel :D
: Okey bra det, det är lugnt med mig också ikväll, jag har en lugn och skön Söndag har mest slappat idag :)
Lördag förstås jag skrev fel haha*ler* :)
du gjorde mig väldigt förundrad lol
sälja aktier, ta livet av mig osv..
: Haha*ler* nä du är säkert ledig från arbetet imorgon Söndag :)
stängde av telefonen, o försöker hålla mig borta ifrån mailen med
dock övertyga en styrelse om att man inte skall försöka driva igenom ett arrangemang den 23/2 under sportlovet
nära "slutet" på en pandemi eller restriktioner
: Okey, Ja skönt att ta det lugnt med mobiler och mail
: Japp blir spännnade att se vad som händer med restriktionerna i Sverige den 9 februari
får se, o hoppas på någe bra resultat
: Okey minns när jag hade sportlov i skolan det var nice :)
: Japp hoppas dom släpper på restrektionerna den 9 februari
lol, du ville bara vara ledig du
: Japp det är skönt att vara ledig och slappa :)
: Jasså *ler* slacker får jag googla på och kolla vad det betyder, har inte koll på vad det ordet betyder
mig lite på såna som har allt ordnat ekonomiskt och socialt svära och förbanna sig över folk som vill leva något slags liv. Jag tillhör ju inte den senarenämnda gruppen...
till dom som stör sig.. så är det lätt att skita när häcken är full.
vet inte om du behöver ta åt dig.
mer på en ex bekant som är född med silversked.
bra att du får de ur dig iaf.
du har nog jobb och du kanske har det så pass socialt ordnat så du är nöjd men det var inte dig jag menade.
jo jag har ju de, socialt o de mesta andra med. men de kunde varit bättre?
nisse, Hur är läget med dig och din bror ? long time no see
sidan så har allt sitt pris. Även socialt "kändisskap".
människan hade inte överlevt om det inte vägde till fördel att vara "populär"
antingen är jag för avtrubbad för att märka av vad som borde vara en stor avsaknad eller så är jag speciell.
Martin kan det inte var så att du innerst inne någonstans vill träffa människor ..? "
jag går på att du e speciell! för mig e du de iaf. :)
fyfan. Därför söp jag mycket förut och då kom det sociala ut.
som parade ihop oss i kanalen
hur som, du e en bra prick nitram, alltid varit.
jag är så trevlig att folk vill spy.
livet *kram* hur är läget med dig och din söta vovve Newton idag ? :)
jag har fått tillbaka handproblemet utan att ha skrivit så mycket idag
gå o lägg dig, så gör jag de med
hälsade ditt namn till christoffer andersson, nitram
okej. Ja jag är ju inte så jätteengagerad i det där.
jag heller, så jag föreslog inget
barnet ska heta som deras gård + ett släktnamn
: Jasså i trotsåldern, ja hundar har väl också en trotsålder som barn har :)
ungen kläcks utan någon månad som går att koppla i hop med någon annan planet...typ Saturn och grabben(utgår från grabb) döps till Satan är det fint med.
man ska inte lyssna så mycket på andra ändå.
märkliga är att det gör ont upp i armen också av den där handleden, och jag brukar inte klaga men... *LÅSER* tår? :)
han kanske blev populär och fick lägra mycket efter sexolog-utbildningen.
jag undrade om det var Nathalie som gällde
om dina symptom, låt dem hjälpa dig!
: Åh *kram* Krya på dig
har 4 ärenden jag tänkte droppa där när covid ligger lite lägre så ;D
där kommer långt ner i prio
nu snackar vi inget sådant.. gör de
här är ju i en LEM
svullnad + lite konstigheter upp i en arm är inte farligt
att man inte har lust att skriva precis för att det gör ont
jag ska se vad som hänt i morgon
: Okey, jag håller tummarna att din hand kryar på sig fort
skynda skynda brukar gunde säga i fångarna på fortet :)
han är ganska gullig som person
: japp gunde varkar vara en trevlig person
vovven skippar alla leksaker just nu och leker med en tom shampoflaska
dunkar den i golvet - funderar på grannarna under :)
: Okey *ler* det är väl med hundvalpar som med barn att dom ibland hellre leker med andra saker än dom hundleksaker och barnleksaker man har köpt till dom :)
SVT har slutat behandla folket som idioter och rapporterar om intressanta saker 3 dygn i rad.
: aha Okey gulliga Newton är en väldigt söt hundvalp :)
att dom föreställer sig ha läsare kvar som inte drar knogar längs marken och drägglar dygnet runt efter deras kampanj av att ha i årtionden skitit i folkets skallar.
ja,, snart är dom tillbaka. Du har nog rätt.
om någon som fått dålig blandning i gott och blandat påsen.
de säger jag som en vän o channel op
: kul att Newton älskar att leka med sin nya leksak shampoflaskan gulligt det :)
länge vi håller skit nere.. o du vet vad de e :D
gången tömde jag den i toa
: du är en välutrustad hundägare :)
såg jag att man kunde slänga dem i speciella hundlatriner efter vägen :)
jaaa, vad gäller plast så :)
att dunka matskålen i golvet framför mej
du e så grym o älskvärd när de gäller newton!
är ljuvlig men gör illa mej just nu
ni märkt att dom i bland lägger in beats från spelet Final Fantasy i nyhetsrapportage..
: Okey dags för Newtons Middag nu då ? :)
du måste träffa honom nån gång :)
trummor och sån skit i a f..
han ska faktiskt ut om 10 min
slippa gå ut mitt i natten :)
för att tittare ska få fart på magen.
kan hålla sej till 9 om man går ut kring tio
dagarna går vi ut 3 ggr
jag kollar en del djurvideor, och det är lite läskigt med musiken till
: Okey ja är ju bäst att inte gå ut med vovven sent på kvällen
del är ju b r a men så kommer den där musiken
jag vill ju gå sent, peter
sportfältet då, och det är lite mörkt
expressen rapporterade om någon Eric, 34 som bär vuxenbrallor och berättar om det på sociala media.
ska jag gå, så bbl :)
: Okey livet dyker det upp någon skum typ när du är ute med Newton på sportfältet kan Newton bita den skumma typen i benet säkert :)
livet Ha en trevlig kväll, Hejdå vi ses *kram* :)
har en del o styra upp.. o kvällen bjuder inte för många timmar inte
: vad brukar du göra på kvällarna för utom att chatta då ? har du någon hobby som du gillar att pyssla med ?
mig en båt eller en Zeppelinare!
jag e en sån där.. no body,, gör inget om de inte faller mig på ;D
e även han värd en sådan påse
tror det är båt och zeppelinare som gäller i framtiden.
skulle jag ge påsen ahlgrens bilar
: Okey jag tycker om båtar mycket, Zeppelinare är coola
om du hinner hit innan dom e slut hahaha
: Ja havet är fint och vackert
kände jag behövde byta när jag ändrat färg på håreet
de mycket? du kan inte vara på uteplatsen ?
: vad har du för färg på ditt hår nu då ?
om man åker genom en svart håll tror du då man träffar dom där maskinälvorna folk påstår sig se efter använt DMT?
SaD tack så jag är Op nu snält det :)
de va felstavat o inte ok
börjar ju närma mig barbari på personligt plan.
men tänk dig hypotesen om parallella universum. Svarta hålen är så långt i från så att enda gången "folk" kan resa till varandra är när alla universum sugits ihop.
har du inga intressen i livet?
så att folk om dom finns kvar kommer bli spaghetti om några miljoner år upprör inte dig då?
: aha Ok lila hårfärg det har väl tjejerna i japan också ibland ?
en kompis kompisar brukade färga sitt hår med lila. Inspirerade från Japansk "kultur".
där trenden brukar uttryckas som kawaii tror jag.
det är/var inte bara i Japan.
nördtjejerna på Syntax Error ffarande gör så.
: Aha okey intressant, det visste jag inte
aldrig sett någon i Sverige med lilafärgat hår?
: jag har inte sett någon svensk tjej med lila hår än
inget, kollar på guardians of the galaxy
har nog kommit till stadiet för sömn
: Okey kan du inte gå i sömnen en stund och chatta en stund till nu på kvällen ? :)
SaD Ha en God natt och Sov gott och ha en trevlig helg om du ska natta nu :)
va va va va va va .. du vet
SaD :) skulle det vara even
börjar visst blåsa runt om här nu
var ute förra gången så nu skyller vi på varann :)
ut med vovven men bara kopplet ligger här
går nog o lägger mig lol
nattis, peter, såg att du var på väg :)
måste finnas, men frågan är v a r
: Hej, nej du missförstod, jag chattar till klockan 23 ikväll :)
så kanske det var, kikade bara in medan s kolla badrummet >:)
: Okey , har Newton räkat gömma sitt halsband när han har lekt då ?
dundrar in med 100 km i timmen?
s var ut senast med neuro så... om han inte vet var det finns är det ju valpen själv som gömt det
: du har en stor elektrisk fläkt då ? ingen liten USB-fläkt koppland till datorn ?
s var inte ute med mig :P
upp så inte taken blåser bort bara
det är inne halsbandet är försvunnet
det var det du menade :)
s var ut senast med neuro så... :P
ja, det var liksom när han kom in och tog av sakerna
på den som sist hade med mordoffret att göra :)
: har du någon bra Zooaffär i närheten av där du bor ?
anges normalt sett i m/s inte km/h..såvida man inte är ..ja Aftonbladet.
Oisin Cantwell med sina överlägsna gener, Anders Lindberg och hon Melin..
tror du skulle uppfostra honom bättre
är lite avvaktande vad gällker s :)
: Okey det är ju nära till din Zoaffär då smidigt det :)
en 2-delad sele hemma, köpt första veckan men alldeles för stor... han får in en tass i den eller kränger huvudet ur den
: japp med bil eller med cykel kanske om du cyklar ibland ?
i vågor, hela dagen idag har vart skitkass
på dig neuro tråkigt att du har blivit förkyld
• Mitt växthus blåste nyss bort, trots att jag förankrat med tegelstenar mm." oy vey.
: du får leta efter Newtons halsband då
det är vad som pågår än
newton biter mej i knävecken :)
livet du får utfästa en belöning till den som hittar Newtons halsband då tex. en god flaska vin
små bett och det kittlar som fanken
har förmodligen också flunsa eller covi, med feber och allt
livet, busigt av Newton att bita dig
när jag får feber får jag hög
som fan, och vi feber så blir det alltid över 40
det konstiga är att jag har aptit om jag får mat *skrattar*
ligger nu kanske vid 36,7... lite lägre än jag brukar vara
: Oj! man blir väldigt matt och trött av att ha så hög feber
jag kan inte engagera mej, mer så
vad det gör ont i handleden ikväll igen
tydligen samma sjuka idé som honom angående supraledande magnetiska tåg i vakumtunnel.. han har i o f s resurser att införliva det.
säkert bra på matte och fysik med.
om du kollar på intervjuer så märker du vad han drivs av.
jäser på bra tappar upp om 2v.
ingen garanti för vettigt utfall men..
det är ingen som samlar nollor bara på bankkontot.
det finns ju vettiga livsnjutare med. John Carmack t e x med sina xx Lamborghinis.
§vi kommer på ölprovning då :)
hittade jag vovvens halsband, under en av sofforna
s lovade gå ut, behöver nog röka också :)
Lamborghini kanske. Eller det var möjligen Ferraris.
: Grattis Grattis att du hittade Newtons halsband :)
46 liter som jäser.. 18 ska till polarn resten tänkte jag dricka tills jag drar thai i maj.
biter mej i knävecken när jag inte fattar vad han vill
va gjorde han bajsa o tog baktassarna skrapa in de under soffan o ni undra vem som fiser konstant i soffan?
det har hänt att sd har pussat mej där :)
inte DIREKT så, men han har ju kissbajsat ute 2 ggr tidigare idag
: lamborhini gör väldig snygga bilar
när han kloar en blir man ju lite betänksam :)
få klorna klippta av proffs på tis
har sagt ska jag skaffa vovve till Milla så får hon gå ut o kiss/bajsa morron o kväll :)
är varje mans våta dröm, tror jag
hon k a n klara det :)
: Ja så är det säkert *ler* :)
dröm var iofs en röd ferrari
sure om några år då jag inte vill åka thai hela tiden utan pensionen närmar sig :)
ju inte dra 3 mån vovven dör under tiden hemma lixxom
får jag ett osynkroniserat intryck av allt det här..
då har hon flyttat hemifrån mrsaint
busy med polarn som kör show med sin fru varje lördag kväll
för att det finns flera trådar?
exakt skaffar hon vovve får hon fasen ta med vovven :)
: Ja ferarri är väldigt snygga bilar också italienarna kan verkligen bygga fina och snygga bilar :)
requestar ur pdfen med låtar. REQUEST: låt
från mitt namn så blir du välkomnad
fick nöja mej med en ferrariröd Escort gtx eller vad de hette
har ett bra automatiskt pumphagel med Benelli heter tillverkarna.
dom har ganska utvecklat vapenindustri. Det är inte fy skam det heller.
på flytta från thai om 12-13 år då tror jag fortfarande min dotter idag 6 år går i skola så kan bli intressant :) Men vill inte jobba mer än 12 år till så
: aha Okey säkert en trevlig bil ford escort också
Schweiz har lyckats bra med. Frågade en poliskvinna förut varför dom valde Sig Sauer för Glock. Hon sa att Glock var för plastig.
frågade hon mig om jag hade mycket muskedunder själv hemma hos mig som om jag vore någon slags samlare.
varför pratar jag vapen nurå :)
5CAD för de ska dricka shots.. de lever på sina lördagsshows idag. då de normalt e ute på shows o jobbar.
Barry sa hello till dig :)
nä, man ska inte snacka om vapen och sånt. Se bara på den där ..vafan hette han.. Baldwin.
: aha ett flygpansmuseum som du ska besöka imorgpn då =
kom att tänka på "Flygande tunnan".
korrekt jag o unge ska dit
det här var ju kul, mrsaint
lustigt att Sverige inte skapat en enda helikopter själv men en del flyg ändå.
: det låter väldigt trevligt jag gillar flygplan :)
skriv REQUEST: låttiteln så att hans fru ser de
Afrika var/är duktiga på helikoptrar men inte lika duktiga som WSAB.
producerade bara en man i Afrika som byggt sin egen helikopter.
rotors spin in the wrong direction. Not that it matters much."
en surprise, men fel låt :)
han e skön brukar köra zoomcalls med han o jeanny efter showen :)
Beror ju på hur dom utformats..rotorbladen då.
en trevlig fortsättning på Lördagkvällen allaihopa och sen en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och nitram och mrsaint och övriga, nu ska jag hoppa isäng, ha en trevlig helg, hejdå vi ses :)
dit efter jag vart hos en polare o träffa hans höns o 2 kids o får o grejjor. o sen åker vi två familjer till museumet så blir skojj blir kanske lite bowling efter det
: det låter väldigt trevligt :)
är lite som gammaldags shout men med bild :)
en God natt och Sov sött när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses, ha en trevlig helg :)
de tar norskt vipps men inte swish
har inte varit ute på länge, nitram
jobbar ofta i norge så har thaisimkort därav vips.. men paypal
det är någon subtil form av prostitution som försegår.
det är på krogen det ofta horas
du mej det här så ger jag dej det där
dricker sig full för tips. enkelt förklarat o gör de folk vill sjunger de som de vill lyssnar. JObbar sen 30 år som professionell musiker i stora shower krogar osv.
covid pajjat en del för han
man blir prioriterad av tips på önskelistan :)
va i bergen en månad i nov-dec o skulle vara där hela januari men covid stoppa de.
som i norge kallt snö berg.
inte att han hade en låtlista
fort covid lugnat sig lite ska jag o två polare dra till canada en vecka o så kör vi funcave ihop lördag :)
jo han har en lista på låtar han har i systemet men kan mycket mer :)
hjärtat är någorlunda intakt så jag kan återstarta tjackbehandlingen igen.
tält han byggt runt husbilens p-plats flög just iväg. de blåser här nere.
klurat blåste som fan vid 15 men inte vart ute efter de
okej, men jag bor i Stocklem. Som närmast periferin av stormen.
en kille som mrsaint känner... lite kul: han och hans fru kör något som påminner om klassisk shout men i video :)
hi and have a good life :)
glömmer alltid om du är svensk
sökte ditt nick i minnet idag och kom bara på FIMPAD
tina, mrsaint och nitram verkar vara de enda vakna
vet vaet jag finns om du vill ha massage
och du SaD vet var jag finns.
kan göra en massagegrop i kanalen
den här snubben och hans fru :)
är kul att titta på. Ska se om jag kan se något.
lördags underhållning till 02 sen sova :) ovanligt packad
inte 'FB..så.. håller mig tilll Livet
så när vill du träffa frör en fika?
smookey - vad hette kanalen jag gjorde där du och jag och login och silversurfarn snackade ... skulle berätta det för sad idag men har glömt :)
tror du skulle tycka de är roande
vi har snack här nästan varje natt
tär lite stort med bara 40 pers cirka
seriöst, minns inte vad kanalen hette
helt klart hjälpt till handrösta fram den.
jag undrade på allvar, tänkte att man kanske kunde skicka ett par hundringar nästa gång
kan swisha mig så paypallar jag
150 då, först gången så här... men jag måste hämta telefonen först och få ditt nummer i priv. gimme 5, vet inte var jag la den
är lite gulligt som jimmy alsens shouter och amikes när det begav sej :)
nu e barry på dig om swish :)
-> Agata Askeborg -> "Tommy Körberg"
klurar på o dra kanarieöarna när han e där spelar en mån men tyvärr har jag plan på thai maj-aug o han e där juni
borde va högst upp om de kollat paypal :)
jag gillar är att de är så vardagliga och verkar ha kul :)
har på fyllan skickat 100 dollar o sen har jag ringt upp dem o de gråtit av glädje o tacksamhet
har ju som alla andra haft det knapert
jag måste lägga mej strax :/
skitont i handleden och tumkudden igen
inte varför, måste ha stukat mej på något vis utan att märka det först
sången jag önskade fanns inte i listan : det var dylans All i really wanna do, is, baby, be friends to you :)
en stund att lägga sej dessutom
tack för att du visade mej den där
nitram, nattis mrsaint och övriga :)
han sa de oxo sa åt han ta vilken som helst så blir eva bara glad.
får du nog ge dig lite
e inte en sådan som gör de inte
de börjar blåsa upp lite här nu
e de i dina parter ?
kan gå ut igenom fönstret när som
skickade du mig meddelande på steam?
kan få upp listan över vänner, men inte komma in så man kan skicka meddelanden
va händer i dina parter då ?
för mycket skit jag inte kan göra något åt.
det är inte direkt unikt för området.
på att ringa morsan i morgon så hon kan dumpa lite mer skit på mig..
kanske kan bli någe bra utav de ?:)
ska beställa massa sfp+ optik o lite routers
60 GHZ routers är bra grejer.
köpa ett 20 pack 10g optik o ett par 25g och sen 2 st 8 portars 10 g routers.
sen 3 dellburkar.. totalt 500k :(
lägger nog ej den ordern idag
isen i groggen död. ska nog hämta en iskub igen
verkar tro jag har en 4:e skärm
threw that piece of junk away" -Placebo, too many friends.
det har säkert smugits in något kul på dom också.
regnar det bra här i a f.
nog köra en reinstall imorgon när man kanske e nykter
nu går de ju inte lol
du e singel nu då ?
historiskt gjort mina bästa affärer på fyllan
satsade inte på vad ja borde
tänker 10% profit ok så lägger man på 30% o kunden accepterar så blir bra.
e en liten så då helylle kille
älskar tjejen till mitt barn kan inte låta bli
gifte oss faktiskt när Milla var 6 mån gammal o va i thai millas första 6 mån i livet.
på stranden till 11 äta o rejsa hem jobba till 18 "luncha" med middag o sen jobba en stund o sen dra ut festa
om den yngre 100% styr o vinner :) men ändå
tror jag har minst 4 skärmar
jag kan inte se alla program som startar
det sånt badkar du har sad?
inge screen o shell där inte.
ge SaD en maskin sad.datanerd.se om livet har en varför ska inte sad ha en :)
han e ju windows kille så kanske inte klarar screen o irssi
är det rediga grejor. Inga som tar sig in.
kör mirc och från sin egna lina :P
inte varför han inte ger sig en egen znc :P
o iden me en bnc e den e online när man ej e de.
kör cloud firma o har infra ta emot minst 1500 vpser till :)
winblows tog då tid på sig o boota om
Behöver du en vm där du kan köra på riktigt irssi + screen ?
ska jag bara git commit/pusha lite
ska faktiskt sälja min laptop, gaming :)
denna tror jag har 4 skärmar
ska den med 4 skärmar till då
njae vms för 5 dollar får man delad 10meg länk eller 100 meg.
mäter inte orkar inte konfa annat än default så nic e 10 så nic i vm e 10g auto
jag borde få dispans för personligt DMT-bruk.
hyr en 40 vms för dnser runt om i världen o de har jag typ 1tb transfer på
du får dispans för whatever :D
ärligt, jag blir tokig på detta
jag kan deploya en vm på en min om jag har key. då jag kör terraform o cloud.init där jag kräver sshkey i mina templates.
öl, sova.. o så på de igen
ändå se till o ha min dator fungerande
ner http://ftp.no-ack.net/rocky-linux/8.5/isos/x86_64/Rocky-8.5-x86_64-dvd1.iso skriv ut på en usb sticka o boota om
jag e inte vid mina sinnes fulla bruk lol
eller bara en ubuntu 20.04 desktop
vadå det är så man får r00t
burk e ju rootad redan så
har 2 burar i garaget ena platsen tom sen 4 år o jag vägrar säga upp den 1k/mån platsen.:(
lämna iväg den igen på onsdag tror jag
du bor ju lite högt upp?
sad va ska din server heta så preppar jag?
inte var du bodde. Jönköping kanske.
ganska strategiskt ändå. Östersjön är förvisso dioxinförgiftad och det sägs vara mycket Uran i marken. Men det är förskonat från stormar o s v.
vafan gör du inget annnat än badar?
do you do when your'e not bathing. Noone at your side..
vem är copaycat och vem är SaD. Är ni allena men delar samma mittbena?
om den där novainly eller vad hon heter testat använda Mimosa Hostilis för läderblekning..
just ja. Fanns någon website som hette asklepios tidigare. Dom sålde lagliga experimentiella kemikalier. Testade ut lite. Hände inte så mycket ändå. Såg ut som romarriket utspelade sig i taket, en planta växte från toalettgolvet samt en massa konstig text överallt som såg ut som hieroglyfer kombinerat med matematik. Men var liksom aldrig i någon annan värld utan insåg det "absurda" i det.
DMT verkar ju vara rejält potent med maskinalver och sånt. Någon kaleidoskop-port man får vänta lite framför innan alverna eventuellt släpper in en.
där hieroglyferna eller vad det var hade varit intressant att få se igen. Minns inte om det var 5-MEO-DMT eller vad det var. Dom hette så mycket konstiga saker dom där grejorna.
förkortas 5-MeO-DMT, är en starkt hallucinogen drog och är en tryptamin. " stark? Kan inte varit den då.
dom bedrev en fyndig verksamhet. T e x Alprazolam som säljs som Xanor. Dom sålde ju en mer potent variant av den långt innan narkotikaklassning t e x. Vet inte varför läkemedelsbolagen säljer den i stället. Mindre att frakta runt.
said this could be a result of the high potency of the MDMA she’s taking. “MDMA gives you the push, but too much of it makes you trip out and start seeing hieroglyphics on the wall, which is why it used to get called a ‘trippy pill’ in the old days,” he said. “With too much MDMA, people might call that a ‘smacky [opiate-like] pill’ because you just melt into your seat.” -Vice, låter ju som dom fått till dosen
beställa mer CBD. Kändes nästan som jag existerade några dagar. Tråkigt att ni sover.
har ju sett ganska platta ut sedan 1995..
ju injicera naloxone intravenöst en gång mot 2d-effekten men hade bara diabetespennor. Blev lite nervös och skickade in en ganska stor mängd subkutant. Var inte så jätteimponerad av effekten. Fick inga sprutverktyg av läkaren därför blev det en massa fåniga diabetspennor i stället. Allting förstås lagligt.
2001 Russian study showed that naloxone, a drug used to reverse the intoxicating effects of opioid drugs, can successfully treat depersonalization disorder. According to the study: "In three of 14 patients, depersonalization symptoms disappeared entirely and seven patients showed a marked improvement. " - Wikipedia.
på psykosmottagningen festade nog upp dom.
bli lite svårt att hamna där igen för att plocka upp dom eftersom jag råkat tillfriskna från en obotlig form av Schizofreni d v s att jag blev korrekt diagnostiserad efter typ 20 år inom psykiatrin.
kan dom väl göra den typen av clusterfuck.
var tur att jag träffade en invandrarläkare efter misshandlats med meduzziner i 2 år och fått något som i a f liknande korrekt behandling.
19 .. "hmm.. kanske att testa antidepressiva vore en bra idé" ..
tror inte jag gillar människor längre.
who has so little to do that they stared at dogs pooping so much that they could figure this out?
yes. Dogs also feel uncomfortably going to their pooping place from other directions. They've got a built in compass like say pigeons and some bacterias.
pooping behaviour implies predictibilty which implies determinism..
just another facet of the circadian rythem
nope. That's another circuit. Don't know about dogs circadian rythm but they usually don't seem to have any problems with that.
compass is working in relation to electro magnetic fields.
am just unsure in which direction they would shit with a tinfoil hat on.
though as they are non migratory animals, so why have the built in compass and why only exhibit it's affects while relieving themselves
yeah. But their ancestors of wolves of course. I am sure that feature isn't there for no reason at all.
will they get severely constipated once the poles shift?
dont think they will do but maybe swallowing magnets is extra dangerous for dogs.
should get some and see :P
I like dogs you know :)
lacking the fuhrer-genes to bring them up as they should. At least the bigger ones.
it's quite interesting there's a likelihood swallowing a magnet isn't just dangerous for dogs because of simple constipation but probably messes up with this part regarding EMF.
I'm just kidding and even though I wouldn't keep one as a pet, I don't have issues with any animals
is spared from dangerous animals except bears and mooses. Our only venomous snake is rather tame but some people react badly on their toxins just like some overreact being stung by wasps. I think South Africa got a lot of heavy hitters.
some timid sharks here as well.
hard that one is quite nasty. Temperamentally and regarding venom.
it's Africa after all ... but at least it's not like Aus .... there everything that walks or crawls wants to kill you :P
there's like only 2 really dangerous spiders in the world. Web Funnel Spider living in Aus but I am unsure about the Brazilian wandering spider.
called banana spider. Gives people erection before they die.
I suppose it depends where you live, around here the only dangerous thing you will find is stupid people and sharks .... although the latter is in decline
he have the violin spider, nasty little thing
Brown Recluse. Forgot about that one.
at least they don't have vespa mandarina.
I can see why they thought that place would make a good prison ... built in death penalty
like the "Cave of roses" punishment, but real.
see. The definition is changed. Not long ago it was described as people being locked into some cave with snakes in Sweden. The problem is. That would be hundred of years ago. And the second problem is lack of venomous snakes.
people have never needed anything other than their own imaginations to kill other peopl
witchhunting-period was excessively sick. They've used some manual having derived a lot of twisted shit derived built upon a premise equally shit.
reasoning or whatever to call it.
watched a video yesterday about schroedinger's cat and how they think there are multiple universes ..... we are still cave men with over active imaginations 🤦🏻‍♂️
believe in multiverse. Don't know how to integrate that with quantum physics which I've thought were bullshit. But I think other have managed to.
I am more open to it know but know too little of math to understand those calculations anyway. Wavicles and strange stuff.
I think is related to Heisenbergs theory of uncertainty..
biggest problem with it is that they get stuck and then invent something to help them get unstuck and then merrily carry on basing everything else on their invention
am sort of happy if they invent something showing there's really something practical and not just some religion for intellectuals. But one can question the end of it all.
extracting sunshine out of cucumbers" - Gullivers Travel movie.
proving the existance of parallell universe I sort of understand is hard by practical means.
for multiverses, this is something that, if true, is completely out of comprehension .... everything would in essence be replicating every instant .... seems unlikely and unneccessary
made out of nothing is easier for me to comprehend than one universe being without beginning or end. And the Bing bang theory makes anyone wonder.. "what was before".
reasonably there's some condition from where something could come from nothing. That's of course different laws than the ones operating in our universe.
I suspect it's those machineelves people see during DMT-trips that are the architects of all this :)
but not of it's own accord, something would have had to not only trigger it but also set rules
that's what most people think but Aristotele mentions something he referred to as the "unmoved mover". It's against the common sense but so are Parmenides take on it "nothing comes out of nothing".
there's multiverse or there's an universe without beginning or end. Nothing is comprehensible at human level.
multiverse more so at least for me.
a religious take on it comes close to multiverse I think.
God creating something out of nothing.
believe a non-personal god came first. Referred to as Chaos.
maybe that "Chaos" can only initiate universes. Otherwise anything could happen everywhere all the time.
our perspective, it is said that creation was started in a "big bang" manner and that it eventually will fold back on itself (so it has a beginning and an end which first expands and then contracts) and that this is a repeating cycle
more like a serial multiverse then
about the seriality but there's something before "big bangs" at least.
is another thing. There's really no time. There's matter and movements but time is a factor made up by human mind. There's matter, movement and of course change but "time" is a human abstraction.
Einstein has a quote of it saying something like "time is only there just so everything don't come at once". Paraphrased but you get the geist.
time is a measurement unit ... so then explain why people think you can bend time :P
that like bending a ruler? cause I've done that and nothing bad happened :D
yeah,, this time/space thingy is confusing but I guess scientists works with abstractions as they are derived from something material. What's considered time could be a placeholder for something more concrete like gravity.
or they are simply inventing things to fill the gaps ... sounds spongy to me
of course is an effect of something more material if not material in itself. I know too little honesty but tried understanding it a bit some years ago
things like "going back in time".. no. What
need to be done is sending some people into a large black hole not turning them to spaghetti. Problem is any black hole if existing is too far away.
we need to wait before we suck into the black holes before eventually meeting people in other hypothetical universes.
"black holes" seems to be the key for that type of travel.
funny they used that concept in the movie Interstellar.
maybe we should stop pretending to be so smart, act kindly to one another and make what we got right here good for all
don't want to put off people trying but I suspect man doesn't know his limitations as you say.
and the outcome of that movie was quite ridiculous.... so helped themselves because they ultimately time traveled... so in essence, if time travel was possible, someone would have changed everything already a long time ago ..
they keep on doing their CERN project and nice mathematical models.
yes. But I like that part with black holes and how he folded the paper to demonstrate it.
it's supposed to be entertainment. Outcome as you say was ridiculous.
but the paper theory doesn't hold water .... time doesn't exist, remember
he folded that paper I think he tried to demonstrate the warping/bending of so called "space/time".
how they used gravity in the movie.
time doesn't exist but "gravity" probably do.
may be because of matter and it's mass influence rather than being something actual.
to make it even more complicated, our "time" is only relevant to life on this planet ... how can you use it in relevance to the rest of the universe
to me we are all trying our utmost to run away from our problems :P
one could scratch "matter" and focus just on mass and how it affects.. but.
humans have always tried to bend the will of nature starting with so called "magic". Ackording to Jacques Ellull that was the first kind of so called "technique" to exist. Of course it didn't work but it's an expression for.. human desire.
that could be related to "running away from problems" in any way.
or maybe that is all ego
little is as it seems on this rock
Einstein once wrote: People like us who believe in physics know that the distinction between past, present and future is only a stubbornly persistent illusion. Time, in other words, he said, is an illusion."
also said something about "reality" being an illusion, supposely. Dunno about that one. Matter seems to exist at least.
think David Hume wrote extensively about that part and Einstein read Hume.
have senses after all. Then people end up constructing a lot of abstractions throwing them around confusing what's actual reality with their imaginations.
and then there is the "matrix" theory, all your sense are just electrical impulses and those impulses could be generated "elsewhere"
mm. The simulation theory. Elon Musk has deemed that one plausible.
he also stated he has autism and is good at simulating typical behaviour so maybe that's a projection by him.
jo o sov en del därimellan :D
u've been having some good talks tonight
dom kan ha lyckats skap helium..
nu slipper jag den farliga vätgasen.
dom hade något gott inom sig.
nog bli några timmar till i sängen tror jag
dig där du med gamle man :)
Unicorn' lies a mere 1,500 light-years from us and is just three times more massive than the sun. " Det här fixar vi..
måste vara stort med annars blir det spaggethi har jag hört av säkra källor.
are most certainly not hospitable and would make traveling into the black hole extremely dangerous. " - Astronomy
att man kunde fastna i dom med. Kanske blir som i filmen Interstellar ändå. Man hamnar i något skithål, läser kryptiska böcker och skickar ut meddelanden.
fan kunde Plato ranka metafysik högt? Det handlar bara om att inte vara dum i huvudet.
teknik har gjort vetenskapen "steril" som den goda krulltotten sa.
omnivorous technique (and this represents in part Einstein's thought) may in the end make science sterile'"
Ends Of Science: An Essay In Scientific Authority - Harry Redner 2019.
Ellul nämner det i boken "The Technological society" som jag läste för 20 år sedan. Eller försökte. Kommer i håg vissa stycken.
Unabomber Manifesto: Industrial Society and Its Future
av Theodore Kaczynski" 93% gillade boken. Fan vad många paranoida schizofreniker det finns där ute.
att man gillar Jacques Ellul verk men Kaczynskis manifest. Fy fan säger jag bara.
ser ju barn som fullvuxna elaka dvärgar. Och en sådan ställde sig framför och blockerade vägen för mig ett par månader sedan. Skrek åt den att flytta på sig men den stod kvar. Kände mig lite elak efteråt. Det var ju så att kvinnan (ägaren till dvärgen) dumpats av minst 4 hanar innan.
ungen ville väl ha någon form av pappa som stannade kvar.
det var det ägaren i a f.
lite elakt så här efteråt. Ville bara lätta på hjärtat lite.
där barnen kommer lyssna på 50 cent när dom blir äldre.
allt är mitt fel för att jag inte vill cucka dom alla.
fram spenarna och säga hur mjölken räcker till dom alla.
när den humanitära stormakten kommer börja tillåta nådaröka.
tyckte det kunde vara en bra grej för länge sedan. Lena Hallengren hade invändningar då men går numera med på allt dom kläcker ur sig.
särskilt sugen på att sitta och fnittra själv men.
Nu är jag förberedd. Jag har följt MSB's råd om förberedelser för olyckliga eventualiteter. 50 burkar vaselin för att ha något att gnida in röven med att byta mot mat.
också köpt Lenin-posters jag satt upp så dom vet att jag antingen är välvilligt inställd eller förståndshandikappad.
du MED eller AV Sverige min vän?"
a f, journalister och politiker är väldigt socialt aktiva. Bör behandlas som ungdomar som går på s.k events.
världsförbättrare vill man gärna hinna se effekten av det.
Tegnell kanske kan trycka lite på Karin.
dom inte börjar hålla på och stänga skolor och så mer här i Sverige. Bättre att vaccinera från 5 åringar och uppåt i såna fall.
oroar mig lite för min väns unge. Vet inte om han är 3-4 år.
om någon av föräldrarna smittar honom.
vet ju inte riktigt hur somliga reagerar på Covid.
jag vill maila Folkhälsomyndigheten igen och berätta hur jag tänker.
du förstår.. tricket är att få dina egna fisar att lukta rosor eller körbärsblomma.
lustigt sådär. För ett par dagar sedan ringde min pappa på dörren så mycket att jag trodde det brann. Jag öppnar dörren och så frågade han om jag hade Kåvid och titta konstigt på mig..
stod han o blängde som en jävla idiot tills jag fick i väg honom.
bland tror jag inte det är mig det är fel på.
om jag får Kåvid snart så kan det vara en förklaring.
fick en sån där spruta och blev helt hjärndöd.
bli lite trött. Kommer bara så långt på koffein, nikotin, ginseng och rosenrot.
ska inte använda brandsläckare till att släcka eld. Man ska använda dom till folk som ringer på dörren som om det brann.
pizza för ett par månader sen. Har ännu inte kommit.
i think i messed up a bit with nickname
öh. det var ett tag sen
in a blackout since 2 hours. its cold af here ¨
in lap to keep warm ^^
in sweden we got warned about having laptop in knees because ballsack could get burnt.
child should come out with an helmet with two pricks above.
up for a while now. Tend to be a bit gigglish.
can't recall where you did live but's likely it's more south of Stocklem. It's just a breeze over here.
can measure it by opening the balcony door. If there's much resistance there's much wind outside.
not far off. Felt like nothing opening the door. Maybe due to orientation.
now its fine, just want the electricity back
I should put on underwear before opening the balcony especially when there's an albeit closed Kindergarten outside. Kinda look like a pedo.
basically. The energyproduction of yours is in southern Sweden and the fuckup is due to line closer to south than your location.
wish Ygemark could put some kolreaktor nearby Stocklem instead.
city should have a good kolreaktor.
the waste to finland who can use it one more time.
then they can dump it in Mälaren.
did you know dogs shit with their face north and buttock south?
prefer to poo along a north-south axis - ScienceAlert
mars 2015 — Researchers have found that dogs use Earth's magnetic fields to align their bowel and bladder movements - and they prefer to relieve ...
har lugnat ner sig här. Och solen skiner. Blåser det hos dig?
de blåser på rätt skapligt stundvis här
de hoppas inte jag heller, såg att timjans el hade gått dock
de e osså en jädra jobbig situation
stängde av vattnet här dagen innan julafton pga en vattenläcka och det sattes inte på förrän kl 16 på julafton..
måste ha varit en pina d e
de vart en fin jul för er ändå?
hade bältros och feber och mådde pyton
de lät ju sådär jättesexigt de.. men bättre nu iaf?
jag hittade felet idag med datorhelvetet
varit med om eller ens vetat om att de fanns en ON TOP för hela mIRC
för fönster ju, allt lade sig bakom mIRC
har du för planer idag då Queen_of_Night ?
vart strömavbrott i mellan 6 och 11
jag tror jag har brutit ett revben
ar stormvarning har just nu, blaser som satan
timjan? vaffö de.. ingen el ännu?
men det tar tid att värma upp igen
länge var ni av med strömmen då?
jag har laptopen i knät, värmer fint
allt bra annars då? mycke jobb?
är relativt lugnt just nu faktiskt
det passar bra, alla vabbar titt som tätt
vem ser man om inte timjan och SaD :)
har jag busy mornings jämt nu
är det med dej då, timjan +
skickade foto av s och valpen till dej
inte ids irca så mycket? sällan sett dej *ler*
jag är trött som jag vet inte den när jag kommer hem. blir inte mycket tid vid datorn just nu
jag ska införskaffa en sån sol lampa
e inte bättre än S på att ta bilder juh lol
ja det är jag som fotat :D
jag inte klipper ansikten eller fötter försöker jag få dem suddiga
test jag haft har vart negativa men jag vet inte. vart ordentligt sjuk innan jul sen dess har jag vart sjukligt trött
tror du kan ha haft det d å
jag tyckte det var halvok, sad
till och med somna till 5 min på jobbet. på lunchen men ändå..
sjuk som fan i borjan pa forra aret
tar de inte ens test längre
SLUTET av förra året var det väl?
har ju blivit testad nagra ganger med san dar swab, nar jag hade mina seizures sa testade dom mig varje gang ambulansen kom
som jag forstar ar testerna man kan kopa i affaren typ antibody tests och swabben ar mer direkt
tar inget självtest nu, det är ju ändå passerat utan att jag gick ut, och är man feberfri sen över 2 veckor så kan man nog slappna av (men trötthet finns kvar
vart att testa mig tycker jag
SaD - hade e n tydligare men där slickade sej newton i aschlet
skoter mig nar jag ar ute, mask pa, handtvatt etc
kör handsprit normalt, men nu sedan några veckor kör han mask fast han inte ska behöva
ser inga storre problem med det, bryr mig inte om andra kor mask faktiskt men jag vill inte gora nagon obekvam
jag har två vilddjur som kräver lite uppmärksamhet också :P
mest irriterande, timjan §, det är att han går på två ben och h ä n g e r sej fast vid ett ben bakifrån när jag ska lämna rummet
är fruktansvärt irriterande och han tar inte NEJ på det
är i jämnhöjd med mitt rumphål
så är det ju som att ha en ryggsäck fast på benet
man funderar ju på vilka dofter han fångar upp på kuppen
mest är det machobeteende: vill hindra mej från att gå ut
jag ut ska h a n vara med :)
om det bara är till ett annat rum? ;D
absolut. och gud nåde dig om du går på toa ensam
är han LITE empatisk: han nöjer sig med att sitta på tröskeln och stirra
you two finished with your work?
i am, at least... aren´t you8?
sent the last few lines in a day ago
often d o, butg not now
waiting for the book release in ... dunno, a month or more. Graphics is working now, and the audio secgtion
I refuse, I work hard enough during the week and life's too short and all that :P
ppl LOVE working weekends... mayber they haven´t got so much to so or phantasy enough to invent something
they are running away/hiding from something
you work all the week, it seems
you´ve got that b&b thingie going
reminds me, if she is "Queen_of_Night" how come she is here in the day?
it creates suspicion ... next we'll find out she isn't even a queen
i assure you she is, some know her
just cements it, I have long since believed that she is not really 42 ... trying to pull the wool over my eyes
we know is that she sings the karaoke
there is too much doubt now ... I'll never believe it till I see a payslip :P
they sing in a half-professional way... the rest of the singers do it for fun
... they do it for laughs :)
on, SaD - from where do you know her?
Queen_of_Night : we are talking about you :)
have you tried this, ViggeN ? And gerryn... did you ever solve the problem?
feel retarded, don't need to have it confirmed
because on the swedish one you missed åäö
well im probably better at english anyways, these days
it's like a boardgame we had when I was a kid
lustigt att jag visar mej vara bra på det där. Har löst alla jag fått (1 per dag) hittills, två på 2 rader, 1 på 4 och två på 6
that only had black and white pins and you had to work out the combination in a few guesses
you get a green one, that is valid for the right place on nr 2
you get a yellow... nr 2 will have it but at another place
ones don´t belong in their word
va ni skriver, förstår inte ens hälften :D
from my first word is in the one they are looking for
i will have to think a lot
the word change every time you go to that page?
great, so I have ten hours to google this :D
u know that viggen is a aircraft? :D
would only name myself after something awesome :P
quite amazing that little Sweden has it's own fighther jets\
we bought a stack of Grippens a few years ago
better value to the fa-18 or eurofighter or whatever
by we I mean our hillariously incompetant government, which seems to occasionally get it right :P
it seems they're having trouble selling it
those half Sukhoi Chinese jets look pretty awesome too
luckily for me I know a few words and once I run out I just logic it out
i started off with anoyther one
never thought about saving the page :/
just jump in and do my thing
NONE of the letters in my first word was in the one they wanted
i had to WRING it :)
know this sort of thing is a way to get insight into someone, right? The things a person's mind jumps to first/naturally
time i even made a mistake but straightened it out
just glad they mark the keyboard, makes it a little easier
WRUNG on five guesses is fucking other-worldly
don't think i have even ever used the word in a sentance
like this small game, especially because one can only play ONE a day (or every 12 hours or so :)
same with numbers ... i would have failed miserably
like I said, for me it's 50/50, words and logic, so yaay for that
the game i s a bit hazardous too
which makes it partially "luck" also
normalt inte pa metal men shit alltsa
some talent but I've never really liked speed ... give me death/rythm/numetal (or all of the above) any day
its nothing i would put on spotify walking to the store or whatever
as for skills i am a sucker for Duelling Banjos
sista färden, men jag tror det ä äventyret
one man is raped in the woods by the inhabitants
only remember that one scene when they are playing
didn't care much for the movie, i was too young when i first saw it, it was disgusting with these incest people
there is this boy... like out of space, who duells with the musician in the kajak
duelling couple of musicians, and one is about 14 years old a n d seemingly "retarded" which is not a good word
this scene is marvellous: the youngster is sitting up on a bridge with a banjo, the adventurer has got his guitar
have very few women up there (in the film)
if burt reyn... whatever is in it. Didn´t like him before
more luxery take aways like yesterday :)
don't have a problem with him
just didn´tlike him... thought he was a B-actor
he was in a lot of shit movies
i mean, i didn't like the irishman either and thats supposedly top shelf
fetched it... a 3 course meal :)
today i will be cooking with s
said you have to fix food? :P
kak" in swedish can mean anything, it just means putting food on the table in some way
what are you up to gerryn?
this latest Channel 5 video from ComplexCon
like a comedian or something like that
shit is original and crazy, the people he talks to are totally retarded
not indicative of me as a person, i watch lex fridman too :P
watched 5 minutes of that and I have no clue what's happening
hope those people were pretending, because if they weren't, that country is in SERIOUS trouble
what do you do for a living?
eget gamla recept som jag hade tappat
du borde pröva den, du som är en bra kock
vet hur man skoter ett kok, tack :)
just den där tomatfoccaccian höll jag på äta sönder mej av en gång
mer och mer och fattade inte hur mycket förrän den nästan var slut
inte mycket tjejer här. Har förbjudit folk att vara i köken och i sängen.
våld mot kvinnor möts av kvinnors mens mot män.
vi har svårt att väölja dagar, vi
mig på Youtube's automatiserade spellista. Faktist ingen jättedåligt ändå ännu. Undrar om algoritmen går mycket på röst för t e x dök en Imperiet-låt upp efter Tiamat..
ju mycket dom skulle kunna beakta. Typ inge dödsmetal-aktigt vid viss tid på dygnet.
om en spellista är genererad så kan just sådant hoppas efter säg kl 20.00 förutsatt att dygnsrytmen fungerade hos subjektet.
man kanske skulle kunna göra något bra av det.
domdär fula tallrikarna kände jag igen
inga tallrikar som kommer gå i arb eller?
tror dom är i soporna sen länge hahaha
de är bara bra själv då ?
är bra. Dom ska ha sålt "ganjaglid", alltså glidmedel. Men fick error 404. Kanske var ett April-skämt.
du kanske vet mer om det.
joda de e helt okey här faktiskt, sitter o kollar lite recept som ja inte kollat på ett bra tag på hemsidan
va hungrig man vart bara sådär
visste youtube att jag gillar Tommy Körberg?
de har väl samlat info ?
du kan baka den där tomatfoccaccian
datorn, så jag tappade receptet, får leta upp det igen
hittade chips sålänge i väntan på att maten skall bli klar
jag ska sätta lås på ditt chips- och godisskåp
har du det då, TBoy ?
så skickar jag nån dokltor på dej
hur många som kollar på hästar nu i tv
jag har rationaliserat: har samma uppsättning tallrikar till nästan allt just nu :)
improviserar jag efter vad det handlar om
jag har massa som ligger i sina lådor fortfarande :p
hade jag bruka keramik- men har slagit sönder hälften
har bara "råkat" ha isönder saker när vi flyttat
på att hjälpa henne flytta nu igen så vi blir av med hennes hemska lampa med vindruvor på haha
är iaf s igång med att plocka fram ingreds till foccaccian... ska börja med kycklingknyten själv medan han håller på göra deg sen
herregud, måste bara lägga upp den här innan jag försvinner
där inte ens fanns en liten vindruva"
insag inte att hon sjalv var vidruvan
har bott pa hotell dar dom skriver ut en san dar "personlig halsning", den ar extremt opersonlig att det nastan kanns som ett hot, tycker jag
det ar kul nar man slar pa TV:n och ditt namn star dar, welcome Gerry - typ
som skoter sig sjalva, visar att hotellet ar lite extra utan att knappt behohva spendera nagot extra
man installerarar tv-systemet pa rummet ser man helt enkelt till att en till del mjukvara ar dar som greetar gasterna personligt, kostar knappt nanting forhallandevis, fungerar valdigt val for sociopater som mig
jobbigt att behöva gå upp ur sängen men i bland får man göra uppoffringar.
litar på att du löser de
: japp skönt att vila sig i sängen
: hur är läget med dig idag ? vad har du gjort idag ? :)
lugnt här idag, kollar lite serier
: Okey vad har du för favoritserier ?
Swedish_Raggare, hur är läget med dig idag ? :)
: hur är läget med dig idag ?
: Okey bra det, har du gjort något speciellt idag eller mest vilat dig och haft det bra ?
ge mig op. vill sparka folk.
: japp det är väldigt skönt att slappa i sängen :)
bubben, ge mig op så jag får sparka dig lite.
jag vill ju känna att jag också kan påverkat något.
: aha okey, jag tvättade igår jag brukar tvätta på lördagar
en trevlig kväll allihopa, nu ska jag se Nyhetsprogrammet på TV4 och äta en smörgås, jag kommer tillbaka sen, ha det bra, hejdå vi ses :)
rasade vid Södertälje sjukhus – patienter flyttas "
då är det helt jävla normalt att byggnader faller.
och /quit satt i en båt
igen kul Sverige vann just finalen i handboll-EM melllan Sverige-Spanien , det var en väldigt jämn och spännande final :)
livet och Swedish_Raggare, hur är läget med er idag ? :)
: Hej, Såg du Handbolls-finalen i handbolls-EM mellan Sverige och Spanien ikväll på Tv ?
tillbaka om en stund, ska se slutet på Farmens Söndagsfinal på TV4, ha det bra, hejdå vi ses :)
Mwhy, hur är läget med dig och din hund Späjz idag ? vad har ni gjort idag ? :)
hur är det med er ikväll då?
livet *kram* , hur är läget med dig och Newton idag ? :)
: det är bra med mig, jag har vilat mig och sett på Tv och haft det bra idag osh surfat på internet också :)
s har gjort tomatfoccaccian som finns som recept på vår hemsida här
: Okey *ler* vad gjorde du för mat idag då ? :)
med svampsås och lite annat gott
: ja jag såg att ditt finns matrecept på nightfly.nu , är det dina och S matrecept som finns där ? :)
så kom grannen med pitabröd med falafel, men dem får vi ta i morgon, haha
: Okey det låter väldigt gott :)
lär ha avgjort i sista sekunden
: Ja väldigt kul att Sverige vann Finalen i handbolls-EM jag såg matchen på Tv en väldigt jämn och spännande match :)
har jag äntligen ro att läsa bok, så mysigt
: japp var bara några sekunder kvar av matchen när Sverige gjorde det avgörande målet :)
du är inte lika trött heller då?
neuro, hur känns din förkylning idag ?
vet, peter_s - jag trodde tmberg var 100 %-ig IT-person :)
Kan man väl vara iaf? =)
är cptrött och bleh, men överlever
kollar zlatanmatcher och nån sverigematch i fotboll, plus nån enstacka hockey och/eller handbollsmatch
Han har en bok i handen
: Okey jag hoppas din förkylning går över snabbt
du måste säga sen när den finns att beställa
är ju som den förbannade ketchupflaskan: inget, inget, inget och så allt på en gång
tillbaka till bok och öl :)
en trevlig kväll med den goda boken neuro
peter_s : jag tycker du skulle pröva på att baka det där nästa helg
så mycket livet *mumsar på din tomatfoccaccia* Wow, är väldigt gott :)
: jag är inte så bra på att laga mat tyvvär
det tar jag ibland ändå ;)
ja iofs syns det kanske på dina restaurangrapporter
: Okey får se någon gång kanske jag testar det matreceptet Focaccia har jag ätit på Café:er ibland det är mumsigt :)
men den här är lite udda med soltorkade tomater, basilika och flingsalt
är den i form som vanlig foccaccia
: aha okey säkert väldigt gott och läckert :)
: jag äter hellre salta kex tex. och frukt och bär om det ska vara något sött :)
: hur är det med din hand idag ? du hade ju ont i handen igår sa du
: okey bra att din hand är mindre svullen nu
som om kanalfolket sover lite ikväll va?
: hur har det gått med Newton idag då ? har han lekt med shampoflaskan idag också ? :)
: det har varit chattade på kanalen i början av kvällen men nu på senare kvälllen har det varit lugnare på kanlen
mest är han på m e j om att jag ska leka med honom
blir lite förbannad när jag inte gör det :)
; Okey du är Newtons favoritlekkompis förstås :)
: Okey kan säkert vara så med barna också osm vill leka mes sina mammor att barnen blir sura om mamman inte vill leka med dom
han är i en liten trotsålder
och en del barn lär också småbitas då
: Okey livet *ler* kan du inte leka apport med boll med Newton i ditt dator-rum då ? :)
är det jag g ö r
: ja småbarn småbits också ibland skulle jag tro
och mjukdockor som han får döda
en toffel som han nästan ätit upp
jag kan inte hålla på mer än 5 min åt gången, nån måtta får det vara _)
: Okey men då borde väl Newton vara glad när du leker med honom nu ?
ju inte leka när jag sitter vid datorn :D
: nej det är ju svårt förstås :)
sticker han upp huvudet mellan mina knän och mumlar lite )
newton är i trotsåldern, gerr, liksom din lilla tjej :)
: Japp det är bra med mig, jag har sett på TV och har slappat och surfat på internet och chattat idag, en lugn och skön Söndag :)
: Ja Newton är nog i trotsåldern :)
jag har forsokt att sova men det gor ont...
: japp jag har haft en skön Söndag :)
: Krya på dig, tråkigt att du har ramlat
i revben har jag haft några gånger.
fan. Det är inte kul. :(
inte ens andas utan att det gör ont.
vet inte exakt vad det kan vara, antingen en spricka for det gor bara mer ont varje dag, jag hade forvantat mig att en muskelskada hade lugnat ner sig med dagarna
inte kan man linda såna heller
Iväg o lämna blod 07 imorgon.
Eller jo. Jag va det förut ett tag.
fel o brister på tmberg vettu..
var sa smidigt i Amsterdam att gora sana dar saker, stora javla lokaler, allting shiny som fan, man kande sig lite som en rockstar :)
Själv har jag aldrig varit det, var anemisk som barn och fick dricka järnmedicin ett tag
man kan kan nar man vill
den var rödsvart, så jag vägrade
björn Skifs sjunger just Underbart är kort... undrar om han tänker bli jazzsångare på gamla dar
funderr faktiskt på att för första gången på flera år lägga mej kl 22... om än med bok och valp
skifs maste ju vara ordentligt till aldern idagh
mej nästan aldrig för 24 -och somnar oftast 2
: Ja kanske blir Jazz för honom, jag gillar Skifs musik
men konstigt nog ser han välbevarad ut
en torrare variant av honom :)
: Okey, jag brukar börja varva ner klockan 23:00 och somnar först klokckan 01:00 på natten oftast
hade inte lagt en lapp med Välkommen Carolina + en chokladask :)
mig inte pa sana manniskor, men samtidigt - varfor ar det nyheter lixom
bryr sig om henne, vet knappt vem det ar
är "för stof för Sverige" - hennes ord
: en bit mintchoklad lägger vissa hotell på kudden i hotellrummen har jag sett ibland
har for mycket stalar helt enkelt :)
blev rubriker när hon tog bolrt silikonet också :)
: jag kommer ihåg när carolina gynning var med i Tv-serien "Big Brother" på TV5 jag följde den serien någåt år bara
ja, hon hade ju äkta samlag i bild, då
Dont_Panic såg du Sveriges vinst i finalen i handbbolls-EM ikväll ? :)
livet, Ha en trevlig kväll och sen en God natt och Sov gott sen *kram* :)
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och gerryn och övriga, jag ska se på Tv en stund nu och natta lite tidigare än vanligt ikväll, hejdå vi ses. ha det bra :)
idag att Finnarna doper sina stormar efter vem som har namnsdag da den "landar"
sova men är uppe svettig och frustar som en djur.
fånade mig lite och låtsades vara småpilsk. Det är ok med mig, lite konstig dygsnrytm bara som alltid. Tack för du frågade.
du har bara knullat för hårt och sen kommit in på IRC medan du fortfarande eftersvettas?
ja men frågan är bara vad.
har jag tjatat om en fin pingla länge och så dyker du upp.
du är hanne med "tjejnick" kanske det handlar om att vi ska slå i hop våra säckar.
mötet står i a f skrivet bland stjärnorna. Kanske inte fysiskt då men.
vet aldrig vilka som är bakom nicken.
är bra på att hugga ved och sånt.
börjat intressera mig lite mer för sånt på senare tid.
kan vi samla ihop ett gäng tänkte jag och så kan vi sitta framför brasan och högläsa Rudolf Steiner för varandra.
med måndag i a f då butiken öppnar i tid.
mött en del kvinnor som varit lite skogshuggar-aktiga.
ser ut att pressa mycket med kettlebells.
är fint. Inte så mycket passiv aggressionen men gärna lite småpsykopat som hon i Basic Instict.
på och formulerar ideal som du märker.
bör ej heller förstöras genom skitande med öppen toadörr
va, nä? Eller tyder mina formuleringar på deT?
precis in och laste lite scroll
svettig och frustar som djur.. nä drog bara till med något skit för det var kul.
i kanalen som bryr sig om varandra pa riktigt
som vi är 3 med knasigt "sömnur". Polen är ju i samma tidzon så.
vet Fem42Sweden brukar försvinna inte alltför sent.
en del som brukar komma in sent
har ganska normal dygnsrytm men just idag lyckade jag inte somna bara
Är väl ganska stort fuckup här. Somna kanske 9 på morgonen. Vakna på kvällen och då av kass sömn den här dagen. Borde gå ut och röra mig eg men orkar inte.
jag klarar inte av sant, om jag maste arbeta t.ex.
blev ju bortkollrad från arbetslivet ganska tidigt. Kanske man härdat sig.
men ens vara typ trött hela tiden och ändå inte kunna somna. Visst, jag äter ju antidepressivt skit så.
ar tvart om, hon sover typ 4-5 timmar om natten
det hjalper oftast att sova men ibland blir det tvart om
är väl något jag avhållit mig från. Det förvärrar ju depression ännu mera så.
det ar bra av dig, hall dig langt borta
är väl att typ Zolpidem och liknande fungerar lite på samma vis och jag tycker nog inte sömnkvalitén är den bästa men bättre än inget.
som fan när jag var yngre. Har inte pallat dricka sen 30 men jag drack ju ändå mest i sällskap.
vara en ide att vaxla mellan olika saker ocksa, hoppas du inte tar zolpidem varje dag
var ju min förra läkares råd så det stämmer nog.
saker folk gör på det med som du nog vet.
jag tror det ar en bra ide, speciellt att inte kora benzo varje dag
på konstig sömngång men man blir lättlurad med verkar det som. Själv har jag köpt saker som jag förvisso velat ha men borde legat långt ner på prioriteringslistan.
typ bli blåst på pengar av någon jag trodde var "Doktor dängrot" trots att man lätt kunnat se att Facebook namnet var fejk baserat på hur det stavats eller liknande..
vill jag ge dom första som lajkar 5000 var!"
:) förståeligt att du gör det.
har nastan glomt allt svenskt, inte bott dar pa sa lange du vet
nästan lyckats glömma själv. Han är nog rätt passé.
sauk minns jag, han spelade val hamilton eller vad han heter vid nagot tillfalle
det nya kulturella är ju inte så intressant heller. Närmsta intresse var väl kanske porrbilderna Zara Larsson lagt ut på sig själv.
jag har noll koll pa Svensk kultur nufortiden
in swiden we gotz word for situajons like tiss, we call it "Vendetta"!
med kompisar och vi pratar mest om Amerikansk skit och runt-om Europa
iaf lyckats ignorera min nordiska accent
svart att hora svenskar prata engelska fortfarande
NASTAN irriterad under Dune, hon som spelar morsan ar ju Svensk
inte lyckats ignorera min egen. Någon kinesiska någon nylig sommar pressade mig om tågriktning var den ledde till. Kände mig typ som Löfven eller någon.
brukar slagga runt 4 eller nåt
åhfan, är filmen mer sevärdig än den där Sting står med vuxenblöja?
av de basta sci-fi jag nagonsin sett
skönt att höra. Jag läste ju lite recensioner och man hittar ju alltid någon tyken.
jag ar valdigt "palast" om sci-fi, min favorigenre
man maste halla i tankten att det ar del 1
2 ar greenlighted saklart men tror inte ens dom borjat filma an
source material ar ju ganska massivt
tror han producenten sa något om att 2an var viktig i sammanhanget med.
Villeneuve eller hur han stavar, ja
jag har kollat en hel del sa jag tycker jag har abilitet att prata om hur bra den ar i jamforelse med annat material
tror Denis skrev screenplayet for filmen ocksa
har varit en drom for honom att vid nagot tillfalle filma Dune, i manga ar
jag litar på ditt omdöme och får jag ordning på saker så jag kan börja softa lite så hamnar den högt på listan tack vare din analys. Om jag inte gillar den eller hittar klagomål så handlar det väl om preferens från min sida. Vissa saker går ju som du säger att kvantifiera.
marks att det ar nagot han sett fram emot lange, men han ar ju en worldclass director, blade runner agde ocksa etc
är kanske ändå subjektivt. Hur fort filmen tar sig fram i handlingen m.m
sett blade runner faktiskt men hört att det är en klassiker.
ju tva, Denis directade den nya
fast ofta sana dar extremt populara filmer far alltid typ minst 7
sci-fi brukar ofta fa lagre betyg an de ar varda, tycker jag
riktig javla skraprulle, den har typ 7/10 eller nat sant vad jag minns
ar typ en 4/10 for mig
jag tyckte inte den var något vidare heller.
blev forbannad nar jag sag den
ser på så få filmer så är dålig på att jämföra. Men om man tänker typ Alien 1 och 2 så har man ju något ändå. Men sen kan det ju vara att man inte hittar något nytänkande.
ar den forsta som gar vilse lixom, wtf du vet alla gor typ alla fel dom kan gora - dom ar sa javla retarded
inte så mycket om den. Dom gick väl in i någon grotta och en av dom fick för sig att klappa någon snok eller så.
lite om Jurassic part om tjockisen som fick för sig att kulla med någon dinosaurie som fällde upp sig, spotta i ögonen och sedan klipptes det.
har jag aldrig hort om forut :)
jag var inte heller så sugen på att se mer av det där.
jag gillade uhm... den forsta nya vafan heter den
jack black och the rock och hon tjejen fran dr who
var bra, andra inte sa mycket alls men forsta var bra
inte varfor dom bytte karaktarer pa lirarna, forstorde hela andra filmen for mig
mest förvånad när 2or inte suger överhuvudtaget.
sjalvklart igen, originalet haller fortfarande. Robin Williams lixom - can't go wrong
jag vet inte.. Sharknado 1 kunde tydligen bli ännu sämre.
on a plane. Jo det är ju grejer det.
jag sa det innan idag, tyckte the irishman sog kuk ocksa, riktig skitrulle
once upon a time in hollywood tyckte jag sog ocksa
yeah, I remember quention, he's a real jerky"
nyligen Don't Look Up och alskade den
det dar later valdigt likt Norm McDonald :D
oförvånat roligt åt Zombieland 1 men det var för riktigt länge sedan. Funderar på Double Tap.
tror jag han stavar dock, kan ha fel... iaf RIP
sett zombieland an, men den ar pa listan
det är ju introt till en låt
du klarar av utlandsla filmer och anime sa rekommenderar jag verkligen "your name", en drama, oerhort bra - https://www.imdb.com/title/tt5311514/
ses pa originalspraket Japanska med subs saklart, som allt annat utlandskt
nog sett 150 avsnitt Naruto så det är lugnt där.
den basta anime jag sett sedan akira
jag kunde radera den ur mitt minne och se den igen farsk
någon Cyborg 009 för länge sedan och några delar Van Helsin men tror inte sistnämnda är nämnvärt med så mycket annat bra.
tag pa den pa VHS av nan for hundra ar sedan
som anser Akira ansvarig for hela industrin
verkligen en upplevelse att se som ung
vard att se :) finns nagon remake tror jag ocksa
den ar gammal som gatan alltsa
state of the art i animation
Inget jag skulle rata den för.
Fist of the North star hemma hos någon han fyllde år men fattade inte mycket mer än att folk exploderade efter 30 sekunder eller något.
aldrig varit into anime sa missat alla dom dar serierna dom gjort
sett naruto, eller nagon annan serie
ar ganska konstigt eftersom akira och your name ar nagra av de basta filmerna jag nagonsin sett
en kompis som insisterade på Naruto men serier är nog ingen bra idé. Såg på en masas Supernatural förut med och ganska mycket doctor House men ser liksom hur dom kan ta död på tid som tar död på en själv.
aha, du menade serier i dessa fall med.
med t.ex. the wire eller sopranos
bara sett första säsongerna men kanske för mycket Supernatural. Sett kanske 3 säsonger Dexter med.
borjade kolla pa nya dexter, fresh blood eller vad den heter
tydligen vara en tio-episodare sen fardig
lite Sopranos här men hört tala gott om det. Såg kanske ett par säsonger True blood. Var min dåvarande psykolog som rekommenderade den och något skum skit vid namn "6 feet under" men såg inte mycket av den.
intresse fort, aven fast jag alskar han som spelar dexter
verkade vilja att jag skulle bli Got.
läkare,, och skaffa barn.. jag sa vad jag tyckte om barn sen sa hon inget mer om arbete eller avkomma.
så lite så kanske skulle uppskattat mera.
blood var ok men jag minns den inte sa den var antagligen en san dar time-sink som du pratade om tidigare
något med begravningsentrepenörer och kanske avdramatisering av död eller liknande.
jo finns risk för det. En ganska kul serie med var Deadwood men jag orkade inte följa den heller såklart. Men det rolig är ju att det handlar om västern men alla snackar skitanal engelska och svär lite då och då men dom verkar skärpta ofta aspackade men kastar in några svordomar.
sorry bara kopierade ditt ord rakt av, orkade inte skriva haha)
var svintung, den gick tva sasonger sen tog en paus tror jag
kollade bada forsta sasongerna och alskade den
vid ett tillfälle blir antagonisten avsuger och står och håller monolog.
dar nasty ass motherfuckern som agde saloonen lol
han var ju skön. Spelar i en episod av Game of Thrones med.
ja jag har helt missat den
såg jag faktiskt ganska mycket av men satte på paus.
no. Season 6 Episode 7 Ian McShane.
jo. Undvek det till viss del för att alla snackade om den men ett avsnitt var jävligt bra med någon som kallas för "Hodor" men säger inte mer för vill undvika spoila. Kanske gör det om du gogglar på det.
var min favorit fast han var typ halvt en antagonist
kanske helt, beroende pa hur man ser det
jag har redan hort om hodor
och tjejen kollar en serie som heter Outlander pa netflix, den ar riktigt bra
nog inte så mycket. Om något alls.
skum men nar man kommer in personerna/rollerna sa blir man captivated
intressant. Är intresserad av olika tidsperioder så.
t o m småsugen på Lucifer häromnatten.
det också p g a historia/bibel.
kan kolla pa i princip allt utom horror om det ar skrivet bra och har bra skadisar
varför inte skräck? Ringu var lite ball då jag såg den.
fortfarande mardrommar om den dar skiten :D
just ja. The ring. Så :) haha. Så det är därför :P Spelade något jävla spel som heter Outlast. Det var inte ens VR. I a f kunde inte spela skiten nykter och när jag var så full som behövdes dog han jag spelade med så många gånger att jag började roota för fienderna.
pa att fa en fucking hjartattack nar en liten flicka borjade saga upp mig
Har tittat på det också. Det verkar bra. Kortspelet är lite snuskigt med.
tvungen att ta av mig VR headset och aldrig spela igen
RE har alltid varit ganska grafiska på det där viset. RE4 kunde man lätt få huvudet avsågat i början t e x..
tänka mig. Tror inte dom portade VRn tyvärr.
tror jag ar i VR, remaken av 2
Jo ser en Mod i a f.
det ar absolut sjukt, for mycket du vet sana dar plotsliga grejer
dont mind typ saints and sinners, san dar - dar det ar en laskig plats men inga jump scares, fuck that
och grejer som inte händer när man tror det.. och sedan när man lättat lite så är det så man nästan vill låta som Pewdiepie..
hatar sant, jag hatar aven nar karaktarer i serier ar i absoluta massiva problem
kanns som det spiller over pa mig
darfor jag inte gillar nya dexter, han satter sig sjalv i dom absolut varsta positionerna nastan direkt
gav ju upp om den serien så pass mycket att jag läste om slutet och såg något klipp.
säsong 3 tror jag och ett fåtal avsnitt in.
var battre an det nya, jag tror dom helt enkelt hade mer tid att utveckla karaktarerna an att pusha storyn, och det brukar normalt fungera bra
kanns valdigt rushed for dom har bara tio avsnitt
Visste inte ens det fanns en ny Dexter.
när du nämnde "New blood" förut trodde jag du menade "True blood"
han maste du vet.. morda pa som fan och ha sig, hans grabb kommer in och borjar slice:a upp folk, ska inte saga mer om du vill se den men jag rekommenderar inte
okej. Tack för varningen. Ja det låter som krystat eller vadfan man ska säga..
dom haft mer tid hade det kunnat bli nagot kanske, men nah
jag gillade med dexter i serien var typ hur han utvecklades for mig som tittare, hela grejen med the code och allting
i denna bara skippar dom over allt sant och bara kor action
lixom sjalvklart ar han tillsammans med polischefen och jobbar i en butik som saljer skjutvapen
mycket aktion och lite psykologi(personlighetsinsyn) o s v. Låter ju som du nämnde amerikaniserat. Skulle kanske vara för såna som sett det tidigare och vill se pangpang.
och hur han utvecklades med förstås.
kanske det är värt att se originalets säsonger.
Tack för alla filmtips, varningar och för samtalet generellt. Har rätt jävla tråkigt den här tiden annars med tanke på dygnsorytmen. Så jag får önska dig, Fem42Sweden och eventuella övriga vakna god natt och på återseende :)
ska också sova när som helst...
Sov gott när ni ska. Höres.
vainly, tittar bara in lite snabbt innan ja drar till jobbe
du mår bättre nu med vainly
chefen fick ett erbjudande han inte kunde motstå... 1 veckas golfresa till Dubai med några vänner som skulle vara med i en tävling.. de saknade 1 person efter avhopp.
verkar leva livet där kan man säga hehe
vars.. Börjar väl sakta bli människa igen efter covid..
som en gnu. känns som man inte vart vaken riktigt sen innan jul
Varit i dvala så länge? :o
jag skulle lägga mig och kolla på tv så somnar jag oavsett tid på dygnet. så jag måste hålla igång
köpa mig en sollampa eller D vitamin
sjukan va ingen fara. Några dagars feber och lite hosta.. Men orkeslösheten efteråt är mycket värre.
mat, sen slocknar jag på soffan i två timmar. orkar liksom ingenting.
du haft covid nu också? Eller är du bara trött ändå? :P
vad jag vet iaf, men jag var sjuk innan jul men testa negativt :P
sitter man på jobbet o ögonen går i kors lol
skall nog besöka soffan i vilorummet senare haha
ligger å väntar på att min lektion ska starta..
Går en kurs i kreativt entreprenörsskap.. Började förra veckan.. Verkar dock lite flummigare än jag tänkt mig. :
har man skällt lite på paypal
verkar jaga upp mig mer numera känns de som :(
bra inte.. fick be om ursäkt med såklart, så kan man inte bete sig.
nog ta mig in i konferensrummet o koppla upp någon fin serie på projektorn sen :D
Varför skäller du på dom för da?
har de inte ställt till med
jo de verkar banne mig så lol
OMG - NU MISSADE JAG HONOM IGEN
du skotrat dej bort i fjällen
surrar på jag, medan jag dricket kaffet och kollar tidning
2 h i morse att rasta valpen
skulle nosa på a l l t
swen blev det inget bajs förrän efter 45 min)
får gott om friskluft iaf :)
är helt manglad jag efter föräldrautbildning och elevhälsosamtal med skolan. Omlott med varandra *skrattar*
det var morgon, 8, och kallt, och jag hade sovtröja under jackan + leggings
som om vi mest sitter av den där utbildningstiden för att vi måste, ger inte så mkt tyvärr. Mest övergripande nosa på, sånt som vi redan läst och provat osv. Inga riktiga strategier.
numera avläser jag tecknen när han måste ut
- hehe du får visa vem som bestämmer! "hallå jag fryser faktiskt och klockan är bara morgon!"
- Börjar ni krya på er? <3
dej att någon kommer in på toa du och säger: SKIT GENAST NU
är väl lite som varje gång, tänker jag. Förutom när barnen är på skolan
känns det så när jag ska göra det, för då stannar han på tröskeln och sitter och stirrar på mej
varför tar det så lång tid? Kom NU"
gör barn i såna lägen som små?
försöker fint förklara att eh, det går inte direkt snabbare när man blir stressad
jag pratar mycket med honom, hahaha
har förmodligen lika stor framgång som jag har när jag pratar med Tuva :P
börjar ju bli stor och förståndig, "maammaaaa? Jaha du är på toa, då var det inget!"
ska väl våran värld, störta samman, lilla Gerd? För en vattenpump, det måste du förstå!
accepterar knappt att jag vill vara själv på toa, ska med in. Men jag tycker att man kan låt bli det när man snart fyller 9 liksom. Dags att få skita i fred :P
ska räkna ut när valpen blir 9
tacka vet jag katt i det hänseendet
struntar i var, när och hur du bajsar, bara de får lite pussar då och då och mat
toadörren, livet. Då är problemet löst
De ska väl gärna sitta I ens byxor när man är på toa
inte hur många bilder jag har sett med katter som ligger i folks symaskiner när de försöker sy *skrattar*
det är Newton det... alla mina katter genom året har visat (viss) respekt :)
ja men newton är bebis än, då får man ha överseende :)
- åh nej :( Trist att höra. Får du någon vila?
i morgon blir det nagelklippning på *salong*
har rivit mej oavsiktligt lite för ofta nu
det klickar lite för mycket mot parketten
ska jag plocka fram numret för nödslakt?
är nog den enda som varit med om det, på scan i Uppsala
gjorde de det ute, i slaktbilen
slakt, gris, skedde inne, mellan strömförande stängsel som förde fram grisarna
eller ska vi kastrera dig och låta dig bli arbetsoxe?
säger Dont_Panic ett annat fult ord, Cissistumpan
det är aktuellt här, faktiskt, när N är vuxen
har varit med på grisslakt, men hemma
det var nästan värre när de lastade grisarna för att åka iväg på slakt, som man normalt gör. Sån ångest.
att jag sluppit vara med på plats iaf
som om det finns mycken erfarenhet av slakt här *grin*
inte om det är helt positivt
jag vet inte, samtidigt är det kanske bättre än att helt blunda för det och tro att kött kommer färdigt sådär, skivat och plastat :P
grisslakten var rätt brutal. Vi som skalade korv fick inte titta på egentligen, men chefens 13-årigt som visade mej i smyg
hade tänkt skriva om det <*skrattar*
tror vi har en del att jobba på när det gäller att ta hand om djuren. Gillar kött och ser egentligen inga problem med att vi äter det, det är så det funkar i naturen, däremot tycker jag det finns mkt att göra kring hur vi tar hand om djuren både under uppfödningstiden men också kring slakten
är ju också av den starka tron att köttet blir godare om djuret haft det bra :)
kanske också dra ner en del på det AV ANDRA skäl
jag kommer att fortsätta vara köttätare fast jag äter mycket vegt
att inte login är här nu :)
Hm. Kan man låtsas för sej själv att man har kaffe kvar i koppen?
är lite dåliga på vegetariskt. Både jag och barnen klarar vegetariska proteiner lite dåligt, så de gånger vi äter blir det ju typ spenatsoppa och sånt. Inte så mkt bönor, soja eller köttersättningsvarianter
det finns någon droppe där på botten om du tittar noga :)
kan få instrument av mej så gör du inte av med pengar :)
timjan ? Skulle de inte vara öppna nu?
jag skulle kunna ställa upp i OS i den grenen
har sagt åt folk här i kommunen att ha barnen hemma, om man inte har samhällsviktigt jobb
skolbarn då, de har ju skolplikten
ja, cissi... räcker inte att personal som är kvar lagar mat heller
korta dagar just nu. Brukar köra mkt korta dagar annars också, pga barnens ork, men brukar bli någon eller några dagar på fritids lite längre iaf, för att barnens tider inte matchar varandra helt
vecka kvar, den slutar vi med det här tramsandet hoppas jag
ju ingen roll om folk är sjuka Dont_Panic
kanske det är många som bara är i familjekarantän också
igår körde jag wordle på 3 efter att ha tagit ett ord först som hade NOLL BOKSTÄVER som dög. Dagens tur!
kolla strax innan jag går, Dont_Panic
2 på två hittills, 2 på 3 och 2 på 6. Tror jag har en på 5 också
då kör jag... bbl, kanalälsk :)
se dej, Fem42Sweden - du får min stol, går precis
en stol och sätt dig i soffan, Fem42Sweden
n u stänger jag ner klienten lite
har ju inte ens scroll du
jag tar tillvara på tiden när jag är här
har en del i kanalen men jag tror inte de sprids via irc
men då tar vi tillvara den tid vi INTE är här ibland :)
jadå. ev covid eller annan sjukd om i kroppen verkar det som. :P Allt väl själv?
du lite lågt tryck på jobbet just nu, Dont_Panic ?
Jag hade någon smörja för ett par veckor sedan men jag sprang ju inte runt så det är ok, Karlsan
man tar ju inte ens tester längre
icke här. däremot om sambon var sjuk ska hon inte testa sig då hon enbart arbetar hemma.
tror jag alla som inte känner sej överdrivet sjuka och har alla sprutorna rekommenderas att inte belasta :)
helt enkelt stanna hemma rätt antal dagar
oki då, Karlsan - det är ju en annan situation
har haft något här och jag har fått det. sugen att veta vad det är. de är inte testade då de är yngre än förskoleklass.
bra att du tar reda på det
som käglor, men det finns ju säsongsinfluensa också
jag tror man inte ska vara for mycket alarmist
covid är det enda som finns livet. och RS då... :P
hemgjord falafel (palestinier bor ovanför) i pitabröd med hummus och sallad etc
försökte faktiskt få göra det precis den dagen då dalarna stängde för testen
det var då 2 v sedan
första gången jag inte klarade det idag... hade FIGHT på slutet i st f LIGHT
ont i halsen och ja... typ det. känns som förkylning just nu. se om det blir något mer.
hade hackhosta och feber, men inte särskilt hög - och hyar ju sprutorna, alla 3
hade 39 graders feber. så får se om jag blir blessed med det
here. 3 sprutor. men tredje fick jag för mindre än 2 veckor sedan
ja barn kan få hög feber :/
här med en sovande valp framför mej - råkar sparka honom varje gång jag rör på stolen
här brukar hänga i ett av mina ben bakifrån och försöka hålla kvar mej om jag sdka lämna rummet
testar lite olika språk med den, hahaha
för att förvärra saken nu har jag reklam påp tv i ryggen... orka gå och leta fjärrkontrollen :)
har du slagit på det får du leva med det. ;)
inte ens vad det var n ä r jag slog på det
dock typ 2 timmar per år på tv. kör allt via play eller så numera
kör mest vanlig tv på tv och netflix där också
visst kollar jag play rätt mycket
ska nog lägga mig. nu verkar febern komma. köpa lite ipren i kroppen och invänta effekten. :P
jobbar du ju jämt med NÅGOT, men menar jobbet-jobbet
länge sitter såna där fransar i?
4 veckor.. Då börjar det bli glest.
dvs då kommer de naturliga fram, eller?
8 veckor byts ju alla ens fransar ut.. Så efter 4 veckor börjar det gapa rätt tomt. :P
inte ens hur det går till
lite mascara om jag måste :)
jag hemma drar jag ett tunt kajalstreck ibland för att känna mej uppmuntrad :)
Man limmar ju på de egna fransarna, så när den egna fransen lossnar så följer ju förlängningen med..
så måste man separera så man inte limmar ihop flera med varandra. För det gör ont.
det är lite pill. Men det är kul. :)
det, gör ju nästan det med mascara också
om folk g ö r förlängningar och låter dem falla... hur fult blir det innan de egna vuxit fram igen?
De egna är ju där hela tiden. Är ju inte så att dina egna försvinner.. Men de ser lite kortare ut bara. :P
när det gåt 6-7 veckor så ser det rätt spretigt ut om man inte fyller på. :P
det går ju att komma till mig och ta bort förlängningarna om man inte vill fortsätta. :)
är noll tjejig egentligen. Sminkar mig knappt själv. Men jag älskar ju att pyssla. Så sa morsan åt mig att jag borde ge mig in i fransförlängandet.. och det var en bra idé, för det är ju sjukt poppis just nu. :P
lite så, har sett på fb
tar man bort dem med lösniingsmedel då, eller?
jag har en kräm som tar bort dom på några minuter. Kan gå att ta bort dom med olja också..
kunde man ta en testvariant alltså
ju kunder från 14 årsåldern upp till..ja.. äldsta är nog i 70-årsåldern nånstans..
det är lite långt till dej :)
det blir lite kostsamt att åka hit för å sätta fransar kanske. :P
finns nog många att välja på i Borlänge.
det - men i morgon prioriterar jag kloklippning på arken zoo
har rivit mej flera gånger av misstag nu
han hoppar och skuttar och försöker klänga
det är då man ska klippa
har åtminstone lite känsla för feeling
är lite lustigt där: två andra namn
jag tycker borde vara svårt är att ta ett namn som passar efternamnet också... Elvis Karlsson är t ex lite underligt, även om det blev en fin barnbok :)
borde få betala straffskatt om man bestämmer sig för ett namn med udda stavning
ett ex så ska jag svara :)
jag gillar etet par som är poppis i Norge : Vilde och Silje
är mest efternamnet som borde styra *tror*
barnen vill det ibland också när de blir större :)
du tänker mest på stavningen då
italienska är det rätt, på spanska skulle det uttalas tjattarina
av världen skiter i ert jävla kärleksbarn
hoppas jag inte, och så länge barnen inte bli retade för sina är de nog ok
somliga ä r såna man kan bli retad för
vidhåller iaf att efternamnet bör bestämma förnamnet
kan förnamnet vara rätt uda men funka
har jag ett tråkigt men ändå pålitligt förnamn
jag var 14 ville jag heta Angelique *host*
funkar det med namnsdagar, ar det killnamn en dag och tjejnamn nasta dag eller?
var det helgonens dödsdagar förr, och så fyllde man på
kom det faktiskt lite mail jag måste bearbeta här
fick jag alla kids hemma idag, trots att de egentligen skulle till sina andra föräldrar idag.. Så får planera om lite. :)
fick reda pa i Fredags att det blir zoomschool i minst en manad
lite skillnad på att ha fem eller två kids hemma.. :P Å sambon jobbar ju kväll.
har de inte kört distans i småskolorna alls än.. Bara i typ gymnasiet..
han ar 13 sa han gar val i typ sexan eller nagot sant, pinsamt att jag inte minns :)
a böömb! What kind of bömb? An exploding bömb!
Man kan inte ha koll på allt. ,)
yup, well det ar ju mitt val - gillar att ha en modern klient
i tiden var ju web en av de samsta interfacen men det har verkligen andrats tycker jag
gillar fortfarande native clients for t.ex. spotify eller Signal eller nagot sant, men web har sin plats
xchat, irssi, jag tycker dom ar en pain in the ass
jag har sjalvklart vaxt upp pa mirc och bx/ircII/irssi
jag :) men irccloud loggar allt anda
klient till telefonen ocksa som ser nastan identisk ut, fungerar ocksa bra
foljer med, alla dina installningar - speciellt pa dalnet med nickserv och san skit
ar gratis att anvanda men jag tycker priset ar lite val hogt for i princip det enda man far for fem dollar i manaden ar en bouncer
blir man disconnectad efter 2 timmar utan att ha klienten igang
mig spelar det ingen roll for jag har alltid datorn igang, den later ingenting alls och tar valdigt lite strom idle
jag hade latt lagt typ 2 dollar i manaden eller nagot sant, fem kanns lite val
ar nastan vad jag betalar for Spotify lixom
Jovars, det är bara fint här. Lite fullt ös fram och tillbaka men bara bra! Hur är det själv?
ligger med covid nu också, han och hela familjen
var det för drygt 2 v sedan, men jag har inte varit ute så
for ner till Sthlm i söndags, körde henne till south lapland airport :D
det bar inte hög feber, mest lite hackhosta
åker jag ner när bilen är klar nere i sollefteå
att det itne var så farligt, men hosta kan vara nog så jobbigt :/
men tröttheten efteråt är lite jobbig bara
som folk är sega ett tag efter skiten
: kul att ni får ses längre än weekend
när du blir överfallen då :)
men vi ses ju iaf 2 veckor i stöten, men sen brukar hon ju hänga med upp så det blir ju längre och längre perioder ;)
lite middag och sen slöa lite va..
såg att du kollade min version :)
problem med det, lite kul bara
varför ordet barbercue används för grillfester och inte för frisörsalonger
för att det första saknar r i mitten kanske
om man hoppar r:et så :)
och lyssnar på miljöpartiet i tv
have to go back to the West Indian island of Hispaniola in the seventeenth century to begin the search for this word. The local Arawakan Indians had a method of erecting a frame of wooden sticks over a fire in order to dry meat. In their language, Taino, they called it a barbacòa, which Spanish explorers borrowed."
vad det kallades innan, for det ar maste ju ha varit det forsta vi gjorde med eld
var så länge sen att etymologi inte är relevant
minns inte hur forskare ser och tanker om hur sprak borjade men det maste ju ha varit nagot
grunts i rad betyder typ lejonstek :D
vad det mer avancerat an sa
jag tror inte att etymologi kan spåra ljud så långt tillbaka
det handlar val om det skrivna spraket jamfort med det uttalade, svart att analysera nagot som inte existerar langre och inte har nagot kvar av sig sjalvt
kan dock kanna det sjalv att okej, jag kan inte ha diskussioner om filosofi speciellt meningsfullt pa Polska eftersom jag inte pratar spraket, men jag klarar mig nere pa stan utmarkt med body language och situational awareness
pa nagot satt ocksa ar ett sorts sprak
jag kan gissa att det var mycket body language och situational awareness i borjan av var resa till att t.ex. skriva
hitta nagot intressant att lyssna pa
en fet filmlista tack vare dig. Hoppas jag får tid att se åtminstone en del av det.
vad gillar du för musiktyp? Tror du är öppen för allt bara det är bra som jag själv.
har en bookmarkfolder som heter MOVIES dar jag brukar lagga till allt jag far reda pa som ser relativt intressant ut
många har preferenser. Gillar ju ofta Metal men sorglig "klassisk" musik ala Nuroto slinker ju ner här.
death metal, valdigt sallan klassisk, men det hander
metal ocksa en annan genre jag undviker
melodier. Är det bara dubbelkagge kagge, bara "rytm" och någon som vrålar går det bort här. Därför gillar/gillade jag typ In Flames/Sentenced/Dark Tranquility när det gäller Metal.
inte typ Cannibal Corpse och Anal Cunts :P
jag kan lyssna pa dom som ar melodiska
bade musiken och skickligheten pa aristerna
är bra. Har varit lite småstolt över att mycket bra metal kommer från Finland.
Finnar som ar inne i metal :)
ju halv-halv finne eller något trots allt. Vet förstås inte vad "sannfinnar" tycker om södra delen.
ar lite dividerat pa det viset tror jag
Children of Bodom, Nightwish, Amorphis, Sentenced m f l. Och Nightwish började suga när dom böt ut finska Tarja mot svenskan f.ö.
tjej ar 100% finne men hon ar valdigt "sympatisk" mot Sverige eftersom vuxit upp nara och i Helsingfors
trist men fattar. Jag är inte direkt rasist men jag vet att det finns skillnader mellan folkslag. Det är en verklighet bara.
dom blev tvugna att lara sig i skolan etc)
kul när olika folkgrupper kommer bra överens. Trist att bli påtvingad andras språk.
det ar lustigt med Finland och Sveriges uhm... relation kan man val saga
ar inte nordics, helt annat sprak, men anda samma lika typ :)
utanfor Helsinfors ett tag, kanske halvar
mycket kniv och san skit, alkoholism
hande nagonsin mig men man fick ju reda pa fran nyheterna vad som pagick/pagar
det är väl en tråkig stereotyp som kanske stämmer bland finnar. I a f det med alkoholismen visste jag. Trodde det med kniverier var en överdrift/elak myt.
det ar mycket kniveri i finland
mest hängde i hop med finska romer i såna fall.
ar sa "lustigt" nar man laser i ofta amerikanska eller sana publikationer som skriver om "de basta landen i varlden att leva i" och finland kommer upp som gladaste folket och basta skolorna och grejer ofta pa topp-platser
har hört precis det. Att skolorna är jävligt bra men sen alkoholismen, depressioner och självmorden.
om man fick bukt med alkoholen där på något sett att det skulle kunna bli jävligt bra.
nog inte nagon finne som inte har nagon form av PTSD typ :D
kanner att det borjade bli battre efter min generation, typ folk fodda 90s och framat, men nu borjar det ga tillbaka igen fast pa ett annat satt
sa generellt i Europa dock och inte bara angaende Finland
varsta upplevelser i livet ses sakert som vardagligheter for andra i varlden och tvart om
minns du berättat om jobbigheter från tidigare. En del utåtagerande. Har alltid varit mer vänd inåt. Kanske därför det blev antidepressiva för egen del. Lustigt att Tony Soprano och jag kört med samma medicin :)
jag har varit ganska kaotisk men lugnat ner mig valdigt mycket
sett serien men Mugger delade ett klipp till mig. Någon homosexuell som säger "don't turn your back on me Tony!"
inte lixom... sana dar piller - knark javisst :P
finns bara en homosexuell i Sopranos vad jag vet sa vet nog vem du pratar om
av de basta serierna som gjorts
lägga till den på listan då :)
gjorde nyligen en film som ar en sorts prequel men jag last att den tyvarr suger
gandolfini som spelar tony soprano's son som spelar tony i den filmen
bygger pa james gandolfinis agerande, det ar han som gor hela serien i min asikt, han ar straight up skitbra, och folk pratar sa hogt om honom hur snall han var pa riktigt i sitt dagliga liv
ar en riktig monsterpsykopat i Sopranos, men man far den dar kanslan av en sorts antihero av nagot slag anda konstigt nog
är ett viktigt kulturellt inslag. Kanske mest i västvärlden där folk drillats till svartvitt onda/goda tänk.
det där med antiheroes är ganska nytt i väst.
intressant tank om det - jag haller med
har gjort mycket tidigare jag uppskattat. Men allting bra av honom spelades flitigt på radio.
det har med eminem att gora ar typ hans rost, det han rappar om andrades extremt sedan dess
varit en stor fan av hans tidigare grejer och nagra av hans nyare grejer - latar har och dar men valdigt sallan hela album
menar, Rap God ar langt ifran min favoritlat men jag uppskattar den av nagon anledning
är ju som sagt inne mer på metal om jag ska peka ut en genré. Har svårt för rap egentligen men hittar ändå bra låtar här och där. PTSQ Jag 97 eller vad den hette var kul och "vid hans dödsbädd". Har skrivits en del om varför Eminem inte lyckas mera. Tror det handlar om att han var en "underdog" tidigare men inte längre.
Önskar verkligen att jag sovit till nu.. :P
läste fel :) Vaknade precis själv.
tror inte han bryr sig heller langre, rik som satan och "lyckats" med mycket mer an han antagligen nagonsin dromde om
tror han bryr sig och försöker men han inser nog själv varför det är svårt numera.
nagon vagar slappa en disstrack om honom, da exploderar det :P
ja :) tror fan det skulle vara en bra katalysator.
ju med att Machine Gun Kelly uttalade sig om hans dotter.. :P
ar typ 25 bast eller mer, yeah - we old as fuck :D
var typ fyra bast nar man bombade 'em pa stereon i bilen
Gillade Eminem's mycket förr och som nämnt ändå inte min preferens.
anser mig som en hiphop-head primart nufortiden, forr var det mycket EDM, psytrance och goa och sant nastan enbart
jag fick en connection men Ken Ring's texter och Latin Kings och tror det ar darifran det kommer
Zyklon boom för självironin och fyndigheterna och samhällskritiken. Han böt namn till Zum Biespiel och gjorde klassikern "näthatsdemon". Antagligen sista låten och träffar målen och sammanfattar allt så inget mer behövs sägas.
Roffe Ruff, PTSQ, Zacke, Organismen etc
boom later inte speciellt PC :D
"namnet är jävligt stötande, han kan säkert vara en sån där nazistsverigedemokrat, lite så där påläst intelligentuell" "Ja, och det är dom som är allra farligast"
gar forst med kultgruppen ARABENS ANUS
kaften med Kartellen ar dock skon https://open.spotify.com/track/0qZ9PsuYv7WAvrvbEvZLHP?si=c74123a2f4154052
kanner apan, ah ni kan resten - men ingen av er kanner mig sa HALL KAFTEN"
dragit mer ladd an det finns sand i sahara' lol
det är en sak som retar mig lite med ny rap och hiphop. Det är ju att många personer som sätter sig i skiten skapar problemen själva. om dom varit lite mer introspektiva, kanske kunde svälja oforätter aningen bättre, hade bättre koll på impulsivitet o s v så tror jag dom hade haft väldigt lite att göra texter och beklaga sig över. Vill ju inte att dom ska sluta upp på antidepressiva som jag själv med tanke på typ biv
det handlar mycket om stilen som kom fran usa
kings var ju anda lixom... nastan komedi
dock gick hard as fuck, roffe ruff annu varre
verkade faktiskt snäll och hade ett par bra låtar i a f.
i USA finns/fanns antagligen inte dom materiella förutsättningar som i Sverige heller.
gangster rap var fortfarande stilen da
kan man kolla pa rappare som t.ex. Brother Ali, som kor en mycket mer positiv stil
men allt som ken ring snackar om har hant mig
jo. Det är bra att somliga försöker vända även om jag inte har några förhoppningar om världen längre. I a f på kort sikt.
ar inte sa att dom snackar skit
overallt, kaken, slass, knark, hotad etc
Jo. Alltså determinism råder ju. Folk som lyckas har tur med gener och vilka dom växt upp runt. Finns inga förebilder, man har problem att hantera impulsivitet och kanske har svårt för att lära sig så är det riktigt illa.
inte alla som registrerar eller identifierar sig med sant men for mig var det mitt liv
hela cykeln är nog självförstärkande med.
identifierar mig nagot-sa-nar till den gruppen men jag har alltid haft datorn, alltid varit min grej
jag inte haft den hade jag varit dod
inte orkat heller, sitta pa ica och stacka jordgubbar eller hjula potatis
brant ut mig direkt, vill inte lata viktig men min hjarna hade helt enkelt inte klarat av det, darfor jag ar sa imponerad av morsan som jobbat inom varden sa lange, ett "riktigt jobb" som vi sagt har i kanalen manga ganger
Datorn har betytt mycket för mig med. Växte upp ganska socioekonomiskt ställt. Var väl mest i familjen jag hade problem. Haft hyggliga lärare. Men det är psykisk ohälsa och familjeförhållanden som främst varit problemet och senaste årtionden har jag sett samhället förfalla på det med.
inte heller fixat något monotont. Jag gillr ju att åtminstone försöka tänka.
ser samma sak med psykisk ohalsa on the rise tyvarr
tag kandes det battre, fran vad jag sag iaf
jag kan ju för egen del inte lyssna på "gangsterrap" och identifiera mig med sådant p g a den socioekonomiska välställda uppväxten även om jag inte fick allt jag pekade på precis.
att det inte fanns varmvatten i duschen och att kåken var kallare än 18 gradare varje vinter men det berodde ju på farsans "sparsamhet"..
han kunde köpa en ny bil var tredje år eller så.
vi hade ju saklart val ocksa men jag rakade val hamna in the bad crowd - bara for att man inte hade nintendo behover man inte borja med heroin lixom :)
kor 25 och jag hade blivit forbannad om nagon drar ner graderna for att spara pengar, lever inte som en kung men jag tanker inte leva som en luffare nagonsin igen
har sovit i portar och haft mig sa jag vet vad jag pratar om
jo den biten var jobbig. Har kompisar som berättat hur kallt det var hos oss helat tiden efteråt.
vet jag körde på 25 grader med.
san simpel grej kan paverka en stort, antagligen darfor jag alskar att se 25 pa termometern jamt aven om jag inte minns exakt hur det var
när man ska bli som folk efter covid då..
vi bodde ju i lagenhet sa gissar centralvarmen tog hand om saker och ting, men portar ar inte riktigt samma sak
sen fanns ju inget varmvatten i duschen eller i a f för den som duschade sist så efter att typ blivit tvingad in på naturvetenskapsprogram så ställde jag mig duschen tidigt på vintermorgnarna och så kom iskallt vatten ut för att sedan skynda i väg till ett dubbelpass matte på morgonen.
då hade jag en odiagnosticerad klinisk depression sedan länge innan.
så höll det på i den stilen tills jag fick bryt. Sparkade hål i duschen till slut. Sen när något brakade i hop duschen och blandaren tvingats byta så berätta farsan åt mig att han som bytte den sa att man hade kunnat drabbats av Legionella p g a hur det var.
stangde av varmen har i borjan av aret, jag tog sjukledigt for jag kunde inte duscha :P
vet inte om jag är det men tack.
av forra aret, glomde att vi gatt over
som din farsa snackade mycket skit
han växte upp på något fattigdomshem så han vet nog hur det var att vara fattig. Kanske han skäms för det och därför köpte nya bilar så ofta i stället för att satsa på t e x varmt vatten och värme i huset. Själv hade han rummet på övervåningen och där var det eventuellt varmt p g a hur värme stiger.
hade nagra kompisar som var nyinramlade fran Syrien och Irak och allt var det nu var, och dom hade typ bara mattor i sina lagenheter
fast bruna ögon som jag själv så fan vet. Han har ju gett mig mycket efteråt men det är lite tråkigt att jag drabbats av mental ohälsa p g a det där till stor del och därmed missat skolgång o s v.
jag kallar det ibland en blessing in disguise
har inte blivit programmerad av staten, jag vet hur det later men HEAR ME OUT OKAY :D
gillar SVT och idiot-boxen, jag gör det inte, så tror jag vet vad du är inne på men lyssnar ..)
ar komplett sjalvlard, och jag ser det som en benefit istallet for nagot negativt, men jag har ju sjalvklart som tur var lyckats undvika san metal ohalsa som behover medicineras
jag iaf, vettefan, kanske borde kaka tio mediciner men jag vagrar
självlärd också förutom mina datorintresserade bröder och dataläraren jag snackat om. Så jag vet att det finns bra lärare som hjälper en att tänka i rätt banor. Har kanske underskattat högskolor och liknande tidigare. Fick ju psykostimulanter utskrivna efter att fått neurologi-utredning vid typ ålder 36-37. Hade säkert kunnat hjälpa mig tidigare. Nu kan jag fått problem med hjärtat. Ärftligt, givetvis från faderns
nästan som han står/stått i vägen för min skolgång på lite olika sätt.
man inte intresserad ar det en waste of time
ja.. hjartat kommer val snart ocksa - farsan har problem
och jag har svårt för abstrakta ämnen men hade velat ändå kunnat. Det är en sak med psykostimulanter som jag trodde jag skulle få användning av. Såna kan ju göra en "intresserad" av ämnen man annars inte hade stått ut med att försöka lära sig.
helt paj du vet, brutet revben sedan forra veckan och grejer, sprickor i ryggraden i tva kotor och allt mojligt fran att ha ramlat tidigare
Concerta och sant ar det du pratar om eller?
kan ju hjalpa i manga fall
jo. Bra om man får det i tid och inte vid typ 37 med.
nitram undrar om ganja är farligt?
antidepressiva preparat som SSRI sänker dopaminerg aktivitet så det verkar ju motsatt mot psykostimulanter. Något som vården antagligen inte känner till i största allmänhet. Vet några läkare som uppmärksammade det för typ 15 år sedan.
ar det basta som finns men har en psykosfaktor i sig, nar man varit utan lange bor man inte forsoka roka mer an nagra bloss
den humanitära stormakten är ju inte så snabb.
höga thc-mängder är ju inte optimalt om man mår kuk till att börja med.
Cannabis fungerade bra mot anhedoni.. alltså oförmåga till glädje men som du säger. Det har en psykosfaktor men saboterar nog korttidsminnet och gör en letargisk åtminstone på sikt.
det finns ju skäl till att Amfetamin används mot ADHD i stället för Cannabis. Noradrenalin ska också vara en viktig del i ADHD-behandling och det verkar ju Cannabis sätta ner ordentligt.
mått värre på vanlig röka än jag gjort på hallucinogener.
därför finns ju ADHD-behandling som inte påverkar dopamin som Strattera t e x. Vet inte hur bra det fungerar men ändå.
nästan så jag borde implementera en !fass funktion i byis enbart för dig!
Tror jag fungerade ganska bra kognitivt på ett liknande preparat fast utan indikatinerna.
allihopa, Hej, japp nu kommer en PS insmygande PekingBot :)
heter preparatet. Det var ju för depression men det visade sig att det sög för det åtminstone gällande monobehandling. Men det är en noradrenerg återupptagshämmare precis som Strattera så tror dom faktiskt är likvärdiga där trots att Reboxetin saknar indikationen.
gerryn, hur är läget med dig idag ? :)
livet, Hur är läget med dig och Newton idag, vad har ni gjort idag ? :)
ar okej peter, tack for fragan
ingen jävla sorts meduzzin-typ jag hatar så mycket som Nekroleptika av personliga skäl och en riktigt jävla idiotklåpare till läkare jag träffade 1997.
neuroleptika är ett rätt vitt begrepp dock
: Okey bra det, det är bra med mig också , jag har fått en lätt förkylning bara är bara lite förkyld :)
ok, ar ju den tiden pa aret lixom
: japp det är ju den tiden på året
inte så vitt men Abilifry ska ha en partiell D2 agonism som kanske gör det snällare för flesta. Men det är säker en hel del som får hjälp av dom så jag ska inte rata dom helt. Tror dock att det finns något säkrare med likvärdiga egenskaper.
ska inte snacka om dom spekulationerna.
med nekroleptika är ju dopamin D2-antagonism. Det är själva grundbulten. Sedan finns s.k atypiska nekroleptika som främst kännetecknas av HT-2a receptor antagonism även om gamla nekroleptika ofta är "dirty" och kan inkludera den receptortypen ändå.
atypiska är ju mer selektiva som det heter.
att sätta ner dopaminerg aktivitet är som sagt själva grejen och det är inget jag personligen mår bättre av särskilt inte när antidepressiva redan gör det indirekt.
provade jag vid nagot tillfalle nar jag hade en tendens att bli valdigt arg snabbt
Tror SSRI eller kanske något som påstås hämma glutamat som Lamotrogine kunnat fungera bättre. Osäker på om Alfa-adrenerga preparat som Klonidin kunnat fungera. Tror inte det. SSRI hjälpte en del mot aggressiva utspel för egen del.
har bara hort negativa asikter om SSRI fran folk som jag personligen ar kapabla att analysera deras effekt pa de sjalva
osäker på Beta-blockeras roll. Hjälper kanske mot darrningar orelaterade till Parkinsons syndrom. Har sett att det används vid hjärtrelaterad problematik. Såna som talar framför stor publik kan ha användning för det då nervösa uttryck sätts ned. Det räknas som doping vid pistolskytte med tror jag. Men tror det sätter en slags block på en vid fysiska prestationer så idrottsmän ogillar nog det generellt.
inte av det alls, kanske var for lag dos
SSRI har hjälpt mig men dom har ju satt ner dopaminerga aktiviteten som jag nämnt. Den är inblandad i "livsglädje" generellt. Sen minskas ju libido och man blir allmänt avdomnad. Erektil dysfunktion är vanligt men går att rektifiera med Viagra men minskad känslighet är kvar. Så man måste vara riktigt nere i skiten för att vilja ta preparaten.
ett tag innan man märker av effekt.
det kan vara för låg dos med som du nämner.
jag har ju stått på SSRI dom senaste 20 åren. Har försökt sluta för att få tillbaka b l a livsglädje o s v men blir ett vrak varje gång jag försöker.
jag forstar att sana preparat tar en tid innan dom Verkligen borjar fungera
CBD eller något fungerat som alternativ men det är för sent för mig nog.
snackas om 2-4 veckor även om somliga som jag själv tycker mig märka effekt av Fluoxetine(Prozac) redan efter ett par dagar. Det fungerar aningen annorlunda mot övriga SSRI. Alla har i regel någon subtil twist på receptornivå.
jag gick sakert pa betaskiten ett par manader, var valdigt arg nar jag satt pa kakan - inte mot folk men t.ex. nar vi spelade badminton varje dag, ibland kunde jag skrika ner mig for ett misstag jag sjalv gjort och nastan svimma av att inte ha tillrackligt med syre i kroppen
Om det är en impulsgrej kanske låga nivåer av amfetamin fungerar men då gäller terapeutiskt intervall. Annars finns ju som nämnt Strattera men det mår man nog lite mindre bra av.
Åldern kanske läkt det i mitt fall med. Bra hursomhelst att det inte är ett problem för dig längre.
: bra att du är lugnare nu och inte blir arg så läyy
ju själv slagit sönder dörrar, småskrikigt högt för mig själv o s v periodvis. Kanske även med SSRI. Har aldrig angripit folk men. Det har inte hänt på lång tid nu.
väl inte direkt solid ek heller men.
tror alla har sina utfall pa det viset vid nagot tillfalle
det kan skrämma en själv. Kanske skrämma en för att man är rädd för att skrämma andra och dom ser vad man är.
att vara radd for om man ar med ratt person
vara sig sjalv ar det viktigaste som finns
jag bor ju med en finne sedan sju ar sedan sa om jag fuckar upp blir jag huggen direkt :P
Men tror att det temperamentet kan leda till trauman för en del. Typ mödrar som skräms i väg av att ungen är arg t e x..
är dilemmat ensamhet(vilket hade varit döden för ungen under mer primitiva omständigheter) eller att hålla irritationen inom sig och därmed behöva ljuga för en själv.
har du lärt dig många finska ord ?
tror vi haft tur, min dotter blir ganska arg ibland men jag tror det ligger pa en normal niva
somliga mödrar kan inte hantera dessa "negativa" uttryck..
nej tyvarr inte, jag skiter i att lara mig sprak - jag har "inte tid" for det mesta nar jag jobbar for jag maste lara mig en massa tjanster och skit som ar utvecklade av foretaget jag jobbar pa sa det ar en massa lara sig en massa onodig skit helatiden for att kunna felsoka och installera och whatever
men jag kan ju forsta lite Finska saklart, men jag forsoker inte aktivt - tyvarr
gillade du också Final Fantasy 6 ?
sju ar en av mina favoriter genom tiderna
men 3 är kanske 6an ?
släpptes ju inte utanför Japan förrän sent.
inte hur dom dar releaserna fungerade
3an var pa SNES minns jag iaf
är väl konstig men fastnade mycket 8an. Gillade väl Squall.
blev battle system for komplext for mig tyckte jag, gillade den dar sortens typ vad heter det, inte-direkt
minns när jag åkte till Orminge för att träffa någon som kallades sig för Lucifera eller liknande här. På hemvägen spelade några to Zanarkand på hemvägen i bussen.
ska spela remaken av sju direkt dom ar klara
kanske redan ar det, har lite dalig koll
det, minns inte sa val - var valdigt ung
ju typ steampunk på den tiden så konstigt att företaget/korporationen överlevde
final fantasy tills tio har i princip haft en bra genomgaende story
borjade det bli lite for mycket tonaringar med skumma har frisyrer for mig
stallen att upptacka, bra battle system, bra story, bra karaktarer
Försökte mig själv på både 12 och 13 men fastnade aldrig. 12an tror jag liknar spelet Dragon Age (som jag förstår varför folk gillar men fastnade ändå inte) gällande Battle System.
en trevlig kväll gerryn & nitram & zphinx och livet & Swedish_Raggare och övriga, nu ska jag se på Tv en stund och kommer tillbaka lite senare ikväll, hejdå vi ses :)
kör med Gambits som du kanske minns . (if enemy > 80 health then cast x ) o s v..
gerryn ha det bra du också :)
jag gillar inte den har direct action, pinsamt att jag inte minns namnet pa den
inte pillars of eternity 1 heller p.g.a. det dar live-systemet som aven baldurs gate kor
pillars 2 alskade jag, korde med turnbased
också direkt action men å andra sidan automatiserar det ju bara det man gjort genom att trycka på attack knappen hela tiden. FF15 testade jag lite och battlesystem verkade mer engagerade än åtminstone 13 men fortsatte inte spela.
spelat POE men jag gissar du gillade X-com serien med.
inte så är dom nyare kanske spelvärda om du får tid.
kanske hatar for mycket men har provat manga spel som inte ar turned-based och ogillat dom
kunde man göra mycket skumt i. Plockade in sövda utomjordingarna i ryggsäcken på soldaterna t e x :) Åka till battlescene helt utan vapen och liknande kunde man ockås lyckas med. Kul egentligen men.
jag gillade originella x-com men nya ar lite torrt sa att saga, for mig
dom är lite onördiga men gillade dom ändå. Kanske inte dom allra senaste.
typ 2 personer som gjorde Xcom 1
kan man gora Mycket skumt :)
ha en hel koloni som lever pa att salja kroppsdelar
uppgradera hela din koloni till fulla cyborgs
ensam hela liret, en enda lirare
att den inspirerats av Dwarf fortress så kan tänka mig. Har inte spelat det heller men förstått att det är ganska "nördigt".. detaljorienterat.
"djupt" är nog ett bra ord.
kommer att kopa nya dwarf fortress nar grafikuppgraderingen kommer, men jag vettefan nar jag kommer ha motivation att lira det
nästan blivit så senare tiden att mesta tiden går till att prata om saker snarare än att uppleva det.
kollar hellre pa andra som lirar an lirar sjalva
st f att sjunga lyssnar man till sång, i st f att dansa kollar man lét´s dance, i stället för att -
att tänka på Meta och nicket MetaNova av någon anledning..
sa mycket om det, har ingen aning om vad det ens ar
jag heller men antar att VR står på schemat.
jag tog det bara som meta = utom/utanför och Nova då
alltid har med ny att göra eller en NOVA i rymden
livet det du syftade på verkar vara så kallade "substitut" snarare än kanske meta som i diskussioner om diskussioner..
det var en intressant observation från dig hur långt bak det sträcker sig.
fått ökat intresse för det med senare tiden.
VR ar definitivt framtiden, bara en ganska hog kostnadstroskel just nu for att fa kvalitetsVR
har PSVR pa PS4an men det ar valdigt limited
HP Reverb 2 här som jag använt en gång för porr. Fick svälta i några månader.
nu ska det bli te och soffa här: tror vi ska kolla lite film
har en quest, har sett lite porr pa det men blev inte imponerad - var mer imponerad av att kunna sta och sla min kniv i huvudet pa en zombie i fem minuter :)
kanske efteråt, eller så somnar jag :)
tror Quest kan vara kul för boxning.
alyx var ocksa ok men lite av en learning curve dar ocksa
pistolen och grejer, man maste lara sig nagra moves, kan inte bara kliva in
på tal om spel. Fan vad jag lirat Skyrim. Det om något hade varit intressant i VR.
också innan. Och det har ju streamlinats och lämnat en del nördighet för Skyrim.
ett vapen t e x som gjorde att personerna man slog började gilla en ju mer man slog på dom i Morrowind. Var kanske något sjukt i mig på den tiden.
har inte avslutat det, har en san habit av att spela typ 50-100 timmar men aldrig klara av spelen
men det går nog av avsluta snabbt men man sjunker ju in i det så mycket.
jag gillade nastan inte storyn, bara gjorde mina egna grejer
sig nästan pressad att köra main quest.
sjalvklart kunnat avsluta liren snabbt men alltid skitit i det
man kan skita i det med. Kände mig inte pressad men du förstår nog vad jag menar.
grej som irriterade mig med fo4 var den har "ta hand om kolonin", men nar jag till slut inte orkade mer och hittade en mod som tog hand om den dar skiten automatiskt var det tyvarr redan forsent
saklart, en bra grej med fallout-liren ar ju modding
angående spelen i övrigt utöver utforskandet så ju "COS-playandet" såklart en bit i det hela. Startade en karaktär jag kallade för Schlomo i Skyrim t e x men orkade inte fullfölja spelandet eftersom jag hade satt som krav att plocka upp alla mynt.
det finns mojligheter for sant :)
ar ju inte likadana, spelet tillater manga olika stilar
world som det heter, pa riktigt
dar minecraft blivit sa extremt populart, det har ju lixom ingen story
dubbelhanded Sword, light armory eller unarmed om det finns.. o s v.
så lite sneak-skill på den sorts karaktär med.
aha. Jo, det är ju riktig sandlåda det.
med lego nar jag var liten, fick en byggsats - byggde den, sen direkt tog sonder allt och byggde min egen skit
aldrig på med sånt själv. Fick en heman-gubbe en gång då lossnade ena armen av misstag så jag drog loss huvudet och sen försvann den.
alltid mer vad ska man saga, njutbart eller nagot sant, enjoyable, att bygga sin egen skit
släpade ju hem en dator när jag var 6 år så den kanske kom i vägen med.
var jävligt dyra på den tiden men han jobbade på SAS först.
det inte han som var en piece of shit ocksa
och på Bull data och senaste jag hörde var FMV.
han är och var jävligt juste. Ett av få riktigt positiva element i min uppväxt.
varit timjans brorsa da, eller nagot sant
en till. Han är ju snäll men är ganska parasitiskt lagd av sig. Försökt få mig köpa en massa nya saker hela tiden så jag ska ge honom den gamla. Och han är inte den av oss som är fattig heller.
han är ju ganska rolig ändå och det var som fick mig att börja med Linux,.
fran var generation verkar alltid ha fallit i problem med varandra
med mina kusiner, en av ar min basta polare - andra vill inte ha nagot att gora med mig
dom har liknande situation fast umgas anda ibland pa middagar och sant hos varandra
morsan gick ju at, min morsas syrra - deras morsa, dom var tvillingar
en del problem med min syrra. Kommer ganska ok överens med bröderna men en av dom har haft en ganska jobbig uppväxt. Tror han fick smällarna och den andra berömet..
ingen kontakt med kusinerna, kanske tyvärr.
en massa slakt men vi pratar knappt alls
kollar man SVeriges historia så har man bröder som varit riktigt jävliga mot varandra.
det var mer knappt med resurser då.
bara det var kaoz pa den tiden, du vet
efter lasermannen fyra-fem dagar tills nu, fullt pa grejer i bakluckan
letar efter lasermannen i MALMO lixom
i Jakobsberg på något ställe här då var den en skön invandrarlirare som började snacka sådär och ingen fatta så jag började snacka på samma sätt där.
"han förstår vem jag menar" sa han.
han jobbade på stället med. Det var kul i a f:)
gillar han, gora kaoz-killen..sen ar det en intervju filip och fredrik gjord med han pa bilprovningen eller vafan det heter
han ar totalt kall, korde dit utan korkort, tog korkort - vad jobbar du med? kora bil.
:) har kommit fram till att jag tydligen måste lära mig programmera och bygga appar för det jag letar efter verkar inte finnas. Eller jo, de säger att det finns men de ljuger, i verkligheten funkar det inte.
du någon bra originell idé och räknar med att ingen kommer upptäckta det inom tid så.
svårt att tro att något inte finns redan ärligt talat.
och letar efter någon app man kan köra för att hålla ordning på livet lite, med kalender, bildstöd och timerfunktion. Och påminnelser. Men den ska gå att köra på en apple watch också, så påminnelserna ploppar upp tydligt på klockan, och man kan se sitt schema åtminstone lite hjälpligt översiktligt
ar dock basta sattet att lara sig programmera enligt mig
finns massa appar men de håller inte vad de lovar
en ide, bygg en grej, sen gor den battre allt eftersom du lar dig
det funkar för barn med adhd och autism och sånt
jag marker det i barn-spacet ocksa, sa manga giriga javlar
på det som regionerna rekommenderar och förskriver, man kan provköra någon månad, men det faller alltid på nått
funkar oftast hyffsat på mobilen men klockvarianten verkar inte funka, trots att de skriver så fint att de har stöd för det
sjalva verkar fungera ok men allting kostar nanting
är det Java/Kotlin/scala alternativt mer funktionellt språk som F# som gäller? Kan verkligen för lite om s.k funktionell programmering men tror att det är vettigt om det t e x inte gäller snabba spel. Kanske svårt att få det att fungera i hop med Android eller lite mer arbete i a f.
betalar gärna för en app som faktiskt funkar
hellre betal än äcklig reklam i barnapparna
jobbar ju valdigt mycket i Java tyvarr
ja, inte maken, men det är han som tvingat in oss andra i det
det finns ju en massa framworks som dumpar java at dig, sa du kan t.ex. kora c# eller sa
att dom har en historia med s.k smalltalk som påminner om objective C.. inget jag kan heller men det sägs vara bra.
tror inte jag har rätta tänket för programmering
tillräckligt med attention span för att orka :P
tror jag stoder fler stiler, kanske t.om. python etc - men vad jag vet ar det C/C++ som galler
inte med dig. Du verkar faktiskt rationellt lagd från vad jag sett. Och det finns nog personer som kan hjälpa dig.
vill bara köpa en fucking app så vi kan hjälpa ungkotten lite. Blir så trött
- Jag hade säkert kunnat lära mig innan hjärnan blev utbränd :)
okej, fokusen verkar vara att försöka ordna upp situationen då och få struktur.
finns det inte mkt kapacitet kvar
så lovande här heller om jag inte kan återstarta psykostimulanter. Fick ju en hel del programmering utförd den tiden.
har också behov av tydliga påminnelser och så. Google calender funkar ju hyffsat om man bara kommer ihåg att lägga in saker och har mobilen i närheten när den blippar. Men har märkt nu när jag provkört lite appar tänkt för barnet att jag nog också skulle ha nytta av lite fler funktioner och gärna i klockan så man får ett tydligt burr på handleden
fort det lugnat sig lite med ungarnas utredningar och behandlingar ska jag fasen be om en egen tror jag
verkar vara officiella Apple-språket ser jag.
Cissistumpan, Kul att du är här också ikväll, hur är läget med dig idag ? :)
: det är bra med mig, jag har fått en lindrig förkylning bara :)
- Det är okej med mig :) Sitter och letar efter en bra app för dottern (och kanske mig själv) att hålla lite ordning på livet med. Typ bildstödsschema och så
- Ah, jobbigt. Inte covid hoppas jag?
vid det här laget kanske det är lika bra att få det överstökat för en tid framöver
: Okey hoppas du hittar en bra app som kan hjälpa dig med det :)
konstigt att dom tog en annan vag an Android
- Du anar inte hur trött jag är i huvudet just nu. Jag kan knappt prata ordentligt, säger åt ungarna att gå och laga mat när de ska borsta tänderna och annat tok *skrattar* Men kanske om jag fick återhämta mig lite någon gång
: nejdå det rä inte covid , är en vanlig lätt förkylning bara :)
du snart är pigg igen då peter :)
: Tacl så mycket det värmer, snällt sagt av dig :)
spenderar du tiden när du är hemma sjuk ?
Japp jag ser mycket på Tv och vilar mig nu när jag är lite förkyld
- Hört något efter intervjun? :)
jo jag vet. Men du lyfte ju idéen och det verkar som det är någon form av struktur det efterfrågor. Men ok, fattar med ungarna och kanske utbrändheten..
- Låter klokt :) Glöm inte att äta och dricka ordentligt
mm gick inte sa bra som jag trodde, let's just forget the whole thing happened
: Japp det är viktigt att dricka mycket vatten och läskedryck och saft och sånt när man är förkyld :)
har inga Apple produkter själv men åandrasidan hade jag kanske mått bra av något projekt. Men har varit mest intresserad av spelprogrammering även om jag inte kom så långt.
vet inte riktigt om jag är rätt person att bolla över det till. Inte för att det kanske var någon medveten mening med det men.
- Säg till om du blir rastlös så kan jag kravspeca och testa :)
ja, jag skojade nog mest i frustration.
att det går att få till någon funktionalitet med de appar som finns om man pillar lite mer med dem. Kanske är jag som inte gjort rätt med inställningarna
var det nog den som man måste få förskriven efter 60 dagar. Verkar inte gå att köpa privat
vi är nog en bit bort från att få hjälp från arbetsterapeut eller så
finns t e x något till android som jag tror man kan göra precis allt med. Typ varna en när man reser och närmar sig destinationen m.m .. minns inte riktigt vad det heter men.
orkat sätta mig in i det helt heller men det vann något pris tror jag.
oftast har det för mkt funktioner eller lull-lull. Behöver vara supertydligt, gärna bilder och timer (nedräkning på aktiviteter, helst visuellt) och jag ska kunna lägga in saker remote. Att göra listor med bilder och avbockningsfunktion vore bra också
faller då på kopplingen till klockan
faktiskt som ett värdigt projekt att få till något precis som du gillar i en samlad app.
har för begränsade funktioner på klockan
du verkar ha idéer och förslag på sånt du anser dig kunna bli hjälpt av.
behöver funka på klocka eftersom barnet inte har med mobilen överallt (får inte ens det under skoltid heller)
får man ens ha Apple watch då? Trodde man kunde ringa i a f i vissa.
är nog olika på olika skolor
det finns med och utan cellular
men konstigt om man fick ha ringfunktion i klocka men inte mobiler. Så lärare måste ju ha koll på sånt.
dotterns klass får de ha klockorna så länge mobildelen är satt på stör ej och de inte håller på och fipplar med dem
bättre om dom såg till att folk inte bara använde mobilerna under lektionstid..
att beroendet är för starkt hos ungarna. Lärarna får inte göra annat än bråka med barnen om mobilerna
du träffar kanske inte så många barn, men jisses vad de är skärmberoende många av dem
det låter. Hade en lärare som kastade kritor på folk som snackade med varandra under lektion.
ju varför allt är i förfall om lärare inte ens får ryta åt elever som pysslar med sånt.
får väl säga till men det blir väl för tidskrävande tänker jag
elever som hela tiden sneakar åt sig mobilen
jo men fortsätter det ska dom nämna det för föräldrarna som ..
att de är beroende och inte kan låta bli
TinA- det är bra med mig, jag har fått en lindrig förkylning bara men känner mig helt okey :)
är ju lite synd på ett vis, för man kan ju göra bra grejer med mobilen också. Men samtidigt tror jag det är bra att de får en paus
extra synd är det ju om det finns såna som faktiskt blir hjälpta av tekniken och berövas den.
det varit så i dina barns fall.
är ju såna elaka föräldrar så vi har skärmlås på nästan jämt. Och bråkas det så åker mobilen in i ett skåp
de kunna ringa (t ex efter skolan på väg hem eller så) så har vi ett par rejäla nokior som man bara kan ringa, sms:a och spela snake(!) på
Dom kanske ändå är tacksamma sen när dom är äldre.
på hur mycket som lärs ut i skolan numera.
: Japp det är många som har det
lätt kunnat skippa all "mjuk vetenskap" själv.
skulle man fokuserat på tycker du?
historiebeskrivningar m.m. Den sortens "vetenskap".. Matematik, fysik, kemi, vetenskapsfilosi möjligen, kanske filologi och filosofi är lite intressant ändå. Klinisk psykologi, psykiatri.
kan vara bra om den inte ljugs om.
elektronik men det lärs ju inte ut så mycket i låg ålder ändå.
är ett ämne med som kanske passar somliga.
det är lite klent med det än så länge som det verkar
just ja, jo jag hade en datalärare i årskurs 7-9 så.
hjälpte mig med komprimeringsalgoritmer, Assembler m.m.
de programmerade små robotar att gå 1 steg framåt och 2 åt sidan och sånt där
"programmerade" sina lärare genom att ge dem instruktioner för vad de ska göra
det var ett faktiskt program först :)
förmåga är säkert ett tecken på god kognitiv förmåga.
köpte några ascoola robotar som man kan programmera på flera olika vis, både enklare grejer och sen kan man avancera till mer riktig programmering. Och de är kompatibla med lego! sjukt coolt. Tyvärr hade ingen av tjejerna ro nog att hålla på med dem, men det kanske kommer
har lite sinne för mönster och matte, kluringar och gåtor, lätt för att lära sig, hon kanske skulle nappa om några år
Dont_Panic , nejdå det är en vanlig förkylning som jag har fått bara en lindrig förkylning
såna tendenser är mer vanliga hos hanar. Önskar det fanns mer tjejer som höll på med sånt men vet att det är biologiskt rotat. Men det finns förstås tjejer/kvinnor som antagligen bräcker flesta män inom tekniska ämnen.
din situation kan vara lite unik på det viset.
sociala program som försöker få tjejer att börja programmera för att dom tror att det enbart är socialt betingat är helt efterblivna. Det borde nästan dom som erbjuder dom fatta själva.
dom fattar inte vad biologi är.
då slängs det miljard efter miljard för att omvandla tjejer till killar.. och så har det pågått och är en del av orsaken till varför vi sitter i den här skiten.
det är s.k "autistiska" drag som är gynnsamt i tekniskt sammanhang. Borats brorsa som är psykolog har skrivit mycket om det.
: dom på mitt arbete som har fått covid har varit helt däckade i en vecka, jag har en väldigt lätt förkylning, känner mig helt Okey :)
ergo så om ungarna ska kollas efter ADHD så är nog en utredning för HFA vettig med. Vet inte vilken hjälps som erbjuds i dagsläget men ändå.
det är ju olika för alla
: japp så är det ju
så karantän fem dagar nu då?
: har du haft någon förkyling under pandemin som har hållt på under 2 år ?
- Äldsta är utredd för båda delarna, det landade i ADD med en del autistiska drag, en del hyperaktiva drag, men inte tillräckligt för diagnos på de två sistnämnda. Förmodligen tyckte de att autistiska dragen skyddsmekanismer för att hantera kaoset
skulle jag tro kanske har båda.
: nej jag har inte covid
får man negativt på ett hemtest är det karantän i fem dagar
- Om man bara kunde få yngsta att lugna sig några hekton (hon är så jäkla hyper alltså) så tror jag hon skulle kunna nörda ner sig rejält i tekniska saker. Hon verkar ha en fallenhet för det och som sagt, lite autistiska drag, mer än storasyrran, även om hypern tar över lite just nu. Hon är sjövild nu, alltså, puh.
hon vill bli arkeolog säger hon
hm. Finns ju meduzziner som nog kan hjälpa men det är ju psykiatrins uppgift att avgöra.
testat att sätta henne att sporta?
- Ja vi får väl se hur det blir med det. :) Det är en lång och krokig väg för att få hjälp. Vi har precis gjort en screening för att se om det alls ska göras en utredning. Storasyrran och jag ska iväg till bup imorrn för att se om vi ska få en läkartid eller om vi ska få stå i den där årslånga kön. Vi går föräldrautbildning nu, vilket var ett krav innan man ens börjar fundera på medicin.
är ingen av tjejernas grej riktigt. Men kanske inte hittat rätt där heller. Laggrejer går oftast inte så bra. Kanske individuell sport på något vis skulle funka bättre
dans och kampsport kanske, simning. Ja..
har inte varit så aktuellt nu under pandemin bara
är inte helt lätt med aktiviteter som kräver att man passar tider och byter om och sånt där heller. Det blir...melt down *skrattar*
hon egentligen gillade, men det blev för jobbigt att komma iväg
är det enda som faktiskt funkat bra för båda
det är ju inte så fysiskt krävande. Bra på andra vis dock
: Boris Johnsson verkar ha brutit mot dom engelska coronarestriktionerna många gåndet med alla sina fester
jag hade velat lära mig som jag tror lärs ut där.
blev mest datorn för egen del.
- Ja vi är jätteglada att de gillar scouterna, det är sjukt vettigt
: hur är läget med dig idag då ? blir det match mellan ssk och Västervik i helgen tror du ?
: Okey, jag åt som Lunch idag Pannbiff med tomatsås, tzatziki och timjanrostad potatis på en trevlig restaurang det var väldigt gott, vad har du ätit för maträtt idag ? :)
borde inte ha varit ute och ätit idag
: Jag är inte så bra på att laga mat själv hemma
såklart. Då är det ju ok...
ägg är bra att ha hemma och grekisk yoghurt.
bröd och liknande om du inte får magproblem av det.
: Ja ägg och grekisk yoghort är väldigt gott
då behöver man inte gå ut och sparar pengar på så sätt.
: bröd kan jag äta utan problem med magen
av mig lätt hänt där klockan börjar bli mcyket
: ja jag skulle spara mycket på att inte äta på restauranger så ofta
bra att ha hemma mat så slipper man gå ut när man är snorig och så. Tycker det är behagligare att vara hemma i såna lägen.
så spar man ju lite pengar som nämnt.
: Ja det har du rätt i :)
börjar det bli dags för sängen här. Ni får ha det så gott! Och du Peter får krya på dig! Stanna hemma och ta hand om dig ordentligt nu, beställ matleverans och mys ihop med några bra filmer vetja. :)
en God natt och Sov gott senare ikväll Cissistumpan och livet och nitram och gerryn och Swedish_Raggare och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
Cissistumpan Sov gott när du nattar senare ikväll :)
nitram, trevligt att språkas lite :)
en God natt och Sov gott senare ikväll Dont_Panic också :)
om den "humanitära stormaktens" polisstyrka ännu fattat att QueenOfNights dator infiltrerats genom att hennes ex-pojk vän lagt in netbus/subsystem på den ? Var på väg att lägga en rapport om det tidigare. Kanske jag överskattat svensk polis?
dom så jävla blåsta att jag måste göra precis allt deras arbete tänke rjag?
tanke på deras verksamhet i diverse "sociala media" som pressen beskrev det.
dator har ju hackats av hennes ex pojkvän t e x.
han sitter och runkar åt hennes konversationer på diverse "media" t e x.. vet inte om hon är för blåst för att fatta det själv. Skrev åt henne att inte formatera disken för att bevis skulle säkras.
som lyssnade trodde väl jag gjorde det för att kunna exploatera netbus/subseven själv
som man förväntar sig att idioter tänker.
som nagot jag vill halla mig langt borta ifran
är vad omtanke leder till. Försökt hjälpa henne med mycket psykiatriskt.
folk som ar skumma dar ute
inte berättat om det här tidigare men nu vet i a f någon hur det ligger till med det hela.
inte dra in andra förstås men.
bara dig att vara forsiktig med dig sjalv
ar sjalvklart bra att forsoka hjalpa nagon med nagot
jag är det och försöker hålla mig undan så gott det går. Jo jag har lämnat och gett upp om henne.
inte varför hon visade sig på IRC här nyligen efter det.
jag hoppas dom löser sina skitintriger själva.
har umgatts med sa manga psykopater/sociopater att jag lart mig identifiera beteendet ganska val, jag sager inget har men meddelar bara hur jag tanker lite
det dar later som extreme red flags for mig
har väl mest haft borderlinefall och narcissister runt mig. Subkliniska psykopater litar jag mer på.
jag träffa en. Eller han var nog mer sociopat, bråkade och slog ner folk lite hursomhelst. Men visste ändå var gränserna gick med honom själv och han var inte manipulativ.
menar igen, jag star inte pa nagon hog mark, har sakert flera diagnoser sjalv
men det finns utvecklingspotential för asociala.
beteende ar det varsta jag vet
skiter i om du knackar skallar dag ut och in, kanner manga sana
rakna mina kompisar pa en halv hand
Inte direkt så man uppmuntrar folk till det men man vet liksom att om man inte jävlas med dom så är det lugnt.
alltså uppmuntrar folk att banka skallar.
ar inget jag gillar langre, men det fungerar valdigt val
på individuell nivå är det nog effektivt men för stat är teknik och propaganda betydligt mer effektivt
illusioner om fria val o s v.
ser det som en form av vald dock, det ar intvingad skit som dom forsoker med
fa mig att tanka pa ett visst satt
Och försöker få en att förlika sig med våldet med.. "du valde det själv!"
dom skitit en i skallen i årtionden.
tar hellre en beating an en facebookpost, om det makes sense
Har letat efter ett citat från någon som beskrev det där jävligt väl. Hoppas jag hittar det.
inte att jag ar nan sorts slugger, jag ar samst pa att slass, men jag tar hellre en diskussion face to face an via fegismedia
jag maste fa stryk sa ar det val sa, whatever
fattar.. det är direkt och sedan utagerat..
inte ens på och slogs även som ung även om jag var i gott skick. Fick väl ett par käftsmällar men slog aldrig ens tillbaka.
väl mest dörrar och lyktstolpar jag sedan avreagerade mig på. Bättre det än att eventuellt eskalera skiten.
ocksa valdigt sallan slagit tillbaka, varit nagra viktiga tillfallen i mitt liv som hjalpte mig men jag har aldrig gillat det
farsan på käften en gång.. morsan kom o rädda honom..
det jag berättar så förstår du nog lite varför.
död i kroppen efter en veckas ledighet =)
dosen tog ju död på mig
far ta och kora nagra gurkor pa ogonen och chilla
på med det, stor, kall öl och en rom
asså har aldrig haft covid, inget jag planerar att få, men doserna tycker jag är viktigt pga de andra
igenom Greieves album "Running Wild" igen, sa javla bra platta
ja, jag kan se folks anledningar
är det lite drag i =)
har mina egna reasons lixom, hoppas vi inte behover hata
har ändrat lite i min livsstil sen jag fick avkommor kan man säga, gammal, eller hur man nu ska tolka det... men alla får ju tycka o göra som de vill, ser inga prblem med det
ar sa man ska tanka, tycker jag
är lite så att det är upp till var och en liksom
jag kan gå o jobba OM jag känner mig bra, även om någon i hushållet är positiv, jag får gå på större event, och även flyga till andra länder, vilket jag INTE kommer göra
det är både negativt och positivt
anledningen att karringen och styvsonen gjorde det var for access till allt dom hade tidigare, vi har inga limitations i Polen men han flyger ofta till Irland o.s.v.
hon vill inte ha nagra begransningar
skiter i, litar inte pa skiten, tycker det ar bullshit - inte feg att saga det heller
hellre an att behova bli denied, all shall pass
gillar du bandet Ghost? Upptäckte dom nyligen.
för mig är mycket guld. Cirice, Dance Macabre, Square Hammer, Hunter moons, men jag gillar ju "metal".
gillar ju en hel del metal anda, crossfade, HIM, falling in reverse, technicolour etc
du hört en del Mark Knopler låtar du gillar med.
HIM :) The Rasmus, Falling in reverse hörde jag ett par låtar jag gillar nyligen med. Inte hört om dom tidigare.
straits ar ett av mina favoritband, hans egen skit ar fet ocksa
upp som rekommendation efter jag lyssna på Ghost.
later dock mer som rock an metal men det ar val svart att definera exakt
har ju andrats lite med aren
hur Ufon hämtar upp zombiesarna i slutet på Zombified - Falling Reverse
paminner mig faktiskt mycket ocksa om synthwave
grupp jag verkligen gillar ar "The Midnight"
på det. Har inge spotify men hittade på tuben. Skönt intro
det ar baserat pa 80s men gjord i modern stil med moderna trummor etc och lite av en EDM-kansla
tänkte på årtalet 1984 Orwell med.
inte om dom menade så men.-
ja ingen hojdare kanske :P men det ar ju sa vi lever nu
bästa fall som i Aldous Huxleys A brave new world.
under ytan av tolerans och alla fina sloskler vet man vad som lurar under.
sa langesen jag laste den tyvarr
inte lika tilldragande som Orwells 1984 men viktigt budskap.
jag tror de flesta kan kanna strommen i floden
det ar bara enklare att ignorera allt
valjer att ga emot allting och lara mig sa mycket som mojligt om var varld
Så jag fungerar med även om jag inte direkt väljer det.
jag ska kunna lara min dotter nagot om att leva sa bor jag iaf kunna nagot om det sjalv
man lar sig inte pa facebook
ny kall öl, grillchips.... bra musik i lurarna och en shitload av snusk... jag säger natti =)
"träffat" en del bra människor där. Många amerikaner inom militären.
markte att min feed blev mest personer jag inte kom overenns med pa ideer (men inte personligen), och tyckte det var lite konstigt att fejjan helt plotsligt verkade tvinga in mig i situationer dar jag blir kombatant pa nagot satt
Slutade väl själv efter mina poster inte välkomnades så mycket.
ett par perioder av 30-dagars facebookfängelse o s v..
nae aldrig hant mig pa det viset
vet väl ungefär vad jag skriva numera för att sånt inte ska ske. Men skiter i det nu.
brukar "bete" mig, forutom pa reddit
hatar dom mig nar jag oppnar kaften med min egen skit :P
2 inlägg där och sen inget mera.
att det var ett ganska känsligt ämne.
jag ar overallt pa reddit, varit dar 11 ar eller nagot sant
Jag uppskattar ändå "rödingar" som det går att diskutera med. Det finns faktiskt sånda.
var mycket pa discord heh, rekommenderar det inte
The Tavern, blev bannad nastan direkt for gott
tyst om allt politiskt relaterat då förstås.
jag blev bannad fran The Tavern for att agaren var inne i samma videosamtal jag hade med en mod
han satt pa nagot hotellrum han hade bokat for sig sjalv, och var pa semester
par timmar senare var jag bannad for gott
anvandare pa servern och lirarn far inte en krona for att "jobba" som mod
man kan göra vissa saker som eldsjäl men en ägare som reagerar sådär tyder ju på att något är fel.
det hela är för att exploatera.
rykten efter jag blev bannad ocksa fran folk men whatever.. nagot ar helt fel dar
gillar som sagt personliga experiences, face to face etc, sa for mig ar videochat valdigt kul
det ar bara fyllon, och valdigt mycket brak
har ju själv en historia med alkohol så.
väldigt sällan bråk ändå när jag växte upp.
jag menade det ar mycket brak pa servern, hello you fucking cunt ar typ det forsta man hor
ett par sköt sig själva men.
flesta lar sig snabbt att inte fucka med mig men whatever, blir trottsamt :P
om det handlar om typ dominans och liknande. Vet inte hur jag själv reagerat men ändå tråkigt.
är jag Putinaktig av mig i verkliga livet.
tror att dom ar the shit pa fyllan
ja, namnet gav ju en viss ledtråd.
ännu en bra anledning till att hålla sig borta från alkohol.
sugen pa att logga in nu bara for det
med nagra av mina 'cunt friends'
byggt en sjuk setup for min "kamera", det ar min mobiltelefon - funkar bra for det ar 4K jag streamar
skarmen maste vara pa helatiden for att appen ska fungera
jag har den emot en server CPU cooling block med en fastlimmad 5v-flakt pa baksidan som coolar ner den :P
jag inte kor cooling blocket overhettas telefonen pa typ en halvtimme
ARM-processor kan bli varma när dom har spekulerande optimiering för att förutsäga hopp i koden
är väl inga Cortex A53 eller A55 misstänker jag.
bra med just dom är att dom är immuna mot Spectre/Meltdown exploits.
en xiaomi pro 10 eller vad dom heter
nog Cortex A-76an som blir varmast då.
man bara streamar och vill slippa en stor kylfläns kanske något som bara har 53 och 55 i sig räcker. Moto 5g hade det t e x men dom är gamla.
pi 3B med en display skulle nog kunna funka.
du har ju löst det fint så ska inte förstöra :)
tror det mest har med att skarmen maste vara pa
sensorerna i kamerorna gor inte skiten varm
musik, nan podcast kanske, en cigg, sen forsoka sova
nagon i en annan kanal som borjade prata om pi
jag som totalnoob, kan inte ens highschool math, men gillar sana concept som infinity etc
svava ivag i hjarnan, var ganska skont att fundera pa sana saker... som t.ex. om numret pi ar infinite men entropy sager att universum kommer att avslutas en dag, det krockar ju lite med varandra tycker jag
en poang med det ar att Stephen Wolfram sager att matematik ar inget vi kommit pa, det ar bara nagot som existerar
jag tanker, vad ar poangen med pi isafall, om det ar mer oandligt an hela universum
ide var nagot typ, en elefant existerar p.g.a. en massa variabler som t.ex. genetics och sant
1 + 1 = 2 ar en regel, inte nagot som rakade handa
en kille som skämtade om det där på krogen. Han frågade mig var 1+1 är. Jag var lite osäker på svaret. Så då tog han 2 myntet och så smällde han i hop det till en hög och sa att svaret var 1
matten på högre nivå blir ju mer abstrakt. Sånt har jag tyvärr problem med.
är det så det heter :)
det ar sa det later som :)
men tror det ligger något i det hela tiden. Säger något om ontologi och abstraktioner.
som du nämner blir det filosofiskt till slut.
ontologi räknas in. Eftersom det är en del av s.k metafysik.
om tingens väsen betyder det typ.
tror allt vi gor ar abtraktioner av verkligheten for att forsoka forsta det sedan anvander vi filosofi for att forsoka forsta vad vi har gjort eller varfor
menar om man tänker lite i termer som. Hur definieras en "stol"? Tror Heidegger hade svaret i form av "definieras i form av användandet".
många ben har en stol? En barstol är fortfarande en barstol trots 1 ben.
man inte abstraherar ser man ett slags "ingenting". Fast det ingentinget är förstås den empiriska verkligheten..Kant skrev om det tror jag.. "Tingen i själv" o s v.
princip gör folk fel när dom använder ordet "är". Gräset är grönt kanske folk säger men då säger man i princip att X=Y.. Och det stämmer inte matematiskt.
förvånad över att någon hört talas om honom ens.
har alla hort talas om Kant
ar inte speciellt palast om sana saker men kanner till personen iaf
med nyare generationer. I a f. Du har ju programmerat vet jag så egentligen när man definierar en variabel t e x säger man X= 55 . Det är egentligen fel matematiskt. Pascal gör ju det mer korrekt genom att använda tilldelningsoperatorn := i stället för =
man vill vara lite skitnödig. Men programmerare föredrar nog det kortare '='
läst så mycket Kant själv heller.
for hog niva for mig att tala om arligt talat men jag pratar valdigt filosofiskt och absolut inte matematiskt for jag ar inte kvalificerad alls
kan programmera men haller mig langt borta fran matematik
det sammanfaller ju. Ontologi med mer abstrakt matematik. Får jag förmoda.
samma här även om jag uppskattar det.
verkligen ha en stadig grund innan jag eventuellt fortsätter med något.
stället för att få det korvstoppat.
pallar med korvstoppningen och bara tar det för givet. Vill veta det mest intrikata innan.
du pratarar om karriarer inom IT ar det typ en dead end, alla anvander olika teknologier och det ar en riktig kaos dar ute
en spelprogrammerings-bok och så var det någon anställd som hade råkat komma på idéen att använda ett s.k binärt träd som han nämnde för arbetsgivaren som hade studerat på högre nivå.. "aha! du syftar på ett s.k binärt träd" had han sagt.
det anvands idag som ett test vid intervjuer av programmerare, men ocksa valkant som nagot daliga foretag/intervjuare gor :)
var för länge sedan. Ultima 8-9 länge sedan.
ar helt okej med skilltests, jag har blivit "utamanad" forr, skriv ett script for detta i powershell, bygg en infrastruktur i terraform, eller script i bash whatever
Coding Complete, Fourth Edition 4th Edition tror det står i den. Men orkade inte läsa så mycket.
fyfan, skulle aldrig klara göra något sånt direkt.
ar inte likely och jag tror i slutandan inte valdigt useful som test
säkert såna som klarar det. jag är inte en av dom. Men sen kanske en del handlar om att pressen försämrar förmågan.
ar enkelt att se pa kod hur folk tanker, deras kommentarer etc, sattet det skrivits pa
ett tips om att kommentarer ska beskriva vad som händer inte hur man resonerar när man skrivit koden. Har fallit mycket på sista antagligen.
jag tror inte att folk ska behova arbeta under press overhuvudtaget
att folk blir pressade. Särskilt inom spelindutrin.
jag haller med om det, man bor forklara vad "the intention with this was"
det finns antagligen hundra satt att gor samma sak pa
det finns i a f ofta flera saker än ett att göra det mesta på. Men det är ju inte omöjliga oändligheter som om man t e x höll på med konst.
det är ju i a f en viss struktur i det.
har ju skalor att rätta sig efter men det är för öppet för mig tror jag.
kommentarer ar oftast bara vad funktionen gor "let's collect the data" / "let's insert the data into different variables" / "let's print out the data on screen in a readable way" / etc...
Tror du gjort rätt angående kommenteringen.
ju skaka fram ett spel förut. Hade satt upp åldern 15 som tidsgräns innan release. Ville få anställning på Sierra som fanns då. Well. Jag brände ut mig.
men Sierra brande ocksa ut sig sjalva sa
Missade Loom men gillade Quest for Glory serien..
mig engelska genom dom dar liren
fler som nämnde just att dom lärt sig engelska tack vare dom.
tror jag tv och internet ar det som skoter sant
Hade bra engelska lärare. Viktigt för grammatiken även om jag failar då och då.
forsoker alltid bara mitt basta, tar ifran andras material som jag vet ar solid - men jag laser sallan bocker langre
det är ju inte skoltid jag direkt ångrar.
lasa lite forr i tiden men nufortiden laser jag mer bara smagrejer som kommentarer och chat
lite svårt att fokusera på böcker själv senare tiden. Får jag tillbaka psykostimulanterna kan jag göra nytt försök.
det kanske är närmare sanningen för mig med.
samma problem med tv-serier, valdigt sallan jag kanner for att titta
film kan jag se men jag stanger ofta av
kan ta mig flera dagar att ga igenom tva timmar
Kan vara därför vi mest pratar om att se filmer o s v.
g a stress och medföljande fokusproblem eller bara fokusproblem i sig.
kanns nastan som jag slosar tid men jag GOR INGENTING ANDA lixom!
tror mycket är stress. Det är bara läsa i dom jävla tidningarna som är digitala numera.
ta itu med disk o s v. Men det är uppskjutande, det är pandemier, det drönare,..
jag hatar verkligen stress, undviker det som fan
men det går inte. Är man inte själv uppstressad så är det någon jävel i omgivningen som är det och dumpar skiten på en på ena eller andra sättet.
annat genom att försöka kontrollera en.
en sådan s.k vän. Skitnödig jävel.
med.. "har du någon idé på hur man blir snabbt rik?!"
säger han till mig som varit kliniskt deprimerad sen ålder 14.
det är precis vad jag tänkt på!!
hade en san dar kompis men tog bort han snabbt som tur var
sig vara en mordare och allt mojligt
det tragiska är att det här aset fick för sig att flytta till 50 meter bort från mig antagligen för han ville att jag skulle torka hans unge i arselet som toppen på all skit.
bara ren tur on my part
här verkar ha en del subtila antisociala tendenser.
jag sag Direkt, bara kande nagot fel
ar enkelt att ta bort folk ur sitt liv
där var amfetamin behjälpligt.. Fick mig liksom säga saker jag inte vågade innan.
det är så jag gjort men lite för sent.
inte alltid att nagot ar fel saklart, jag har vanner jag inte pratat med pa flera ar och vi kan reconnect pa en halv minut
för den biten hade "tjacket" varit av hjälp tidigare.
men somliga har inga gränser och är kontrollfreaks. Inte bättre när dom verkar ha narcisstisk störning på det.
det gräns kanske en viss oempatisk kapacitet för att ens vilja kontrollera andra.
att man har rätten till det.
kan säkert kasta några ytligheter fram och tillbaka om jag möter honom.
om dumfan tror att han kan komma och gräva efter det här så.. fingret direkt.
tycker det ar ganska enkelt att upptacka controlfreaks etc
men känt honom sen ålder 10.
var jag mycket mer "oppen" sa att saga, men med alder blivit mycket mer stangd
ville väl sätta på min syster, därför han blev vän.
så skitgrävarna kan hålla käften om något heller.
antagligen men kanske man hittar någon man kan lita på.
beror nog pa omgivningen men generellt haller jag med
har rätt att veta allt om dig, så berättar jag bara för min flickvän,, min flickvän kan inte hålla käften för hon är kvinna och social, och så kan du torkar min unge i arselet med va? Deal?"
man ar bland folk som forsoker utnyttja en blir jag personligen valdigt trott i skallen, jag orkar inte tanka pa sant och analysera manniskor, jag vill bara vara med folk som ar som mig, vi ar direkta, vi snackar inte skit, vi snackar sanning och kan prata direkt med varandra utan problem
fick sa lite sanning kande jag, nar jag var yngre
en del är socialt smörjmedel med.
nog mycket med mitt "ogillande" for manniskor generellt att gora
får man stå ut med men manipulation eller indirekt utbyte..
sa val med min familj och internet - aven om det ar mycket bs pa internet ocksa, jag kanner mig nog erfaren att lukta mig till det direkt, borjade langt ifran dom dar barnungarna ens borjade skita i pottan :)
ha något av en som att man ska torka ungen i arselet och sätter upp någon slemmig fasad som dom tror man inte ser igenom t e x.
Började ju tidigt också men bullshitteriet är ju av social och inte teknisk karaktär.
anda en skill jag gissar vi bada lyckats ta till oss
vad ska man kalla det, ingangar
vi knallade typ genom samma korridor
kan gå itu men ett hjärta kan gå i tusen bitar.
inte originalet, Tror det var en tjej ja.
hade jag för mig men kan ha fel.
vara sa, tyyysen bitar minns jag bara
stykker" är en dansk popsång från 1988 av Anne Linnet. Björn Afzelius spelade 1989 in en svensk version med titeln "Tusen bitar".[1]
handlar om vänskap, tvivel och ensamhet samt om det mänskliga hjärtats skörhet: "allting kan gå itu, men ett hjärta kan gå i tusen bitar"."
sööppa sinpajjen o rolla ront i gräset med vrålstånd som Elvis
kojran paska, sua setti mi sua
fyfan. Vi har ett kulturarv att skryta om.
sen kom skogsturken och laserturken på det och spica upp det.
ska jag göra med min fokkin svartskjorta!
va stryk den den javeln hade fatt av mig
inte klippet men var om någon invandrare som lät som han skrek ut "jaaag ska knooollla en röööv!" .
ska ha varit något annat. Saknar translator.
efter lasermannen i fyra-fem dagar nu, inte sovit
någon fest var det. Tror han slängde av sig överkläderna med för att slås eller så, möjligen ståendes på något bord.
vad han hade i bakluckan, paminner mig om always sunny in philadelphia
sett den. Men troligtvis inte ett skit som skulle kunna skada.
då hade han inte kunnat fortsätta jakten.
eller något att klippa tongen med kanske.
jag heller, svårt att garva med antidepressiva men jag hade lite kul åt det här med.
vare som kasta, klippa hans tong, om folk inte vet vad det handlar om ar dom fan inte svenskar
korde mycket forsta i sodertalje, var poppis att "hota" folk med den
verkade ändå vara den enda i den där klungan i Jakobsberg i fyllan som fattade vad invandraren syftare på så kanske bara jag och han var svensk där egentligen.
om man inte hängde med i referenserna då.
fågelturken också som var rätt rolig men den var nog iscensatt.
menar, det var ju nagon som kastade hehe
hade som sagt blivit sonderslagen av mig
somliga letar ju bara efter olyckor och liknande för att dom ska ge sig på någon. Mobbar-taktik.
att dom vill ge sig på någon*
ser det ut som angreppet kom från andra personen. Feg mobbarstil.
Men skulle vara försiktig i såna lägen med. I a f nuförtiden. Efterdyningar o s v.
spontant sett en fet jävla käftsmäll så han flög i väg i omlopp runt någon annan planet.
blir val knivad direk antar jag
som mycket skjutande. Var någon balkong som pangades här nyligen. Hörde själv kanske 7 smällar.
inte långt skjutvapen låter men kom det från grannstationen är jag inte förvånad.
liksom inte hur dom lyckats smuggla in allt men hört att modifikation är en möjlighet.
vet hur det later men bara pa nara hall, det later nagot sa forbannat
på om det var kvarblivna fyrverkerier först. Sen ringde morsan ett par dagar sedan och undrade.
sager att dom kommer fran ukraina och sant
inte i nyheterna men gick att läsa om på polisens hemsida.
kor in dom eller nat, vet inte hur det funkar
har ju kastats en del granater med. Var väl 116 stycken något år. Dom kom nog från forna jugoslavien
gammal skit som knappt funkar langre
var väl något dödsfall av bland annat någon unge förut så.
kastades en på någon polis piketbuss med. Ingen skadades men.
sjalvmord att ens halla i en san granat
nästan så man hoppades på det om dom höll sig borta.
ar, och detta ar nog ganska kontroversiellt, jag ar ratt ok med att kriminella klipper sig sjalva sa att saga
det hittas granater på platser där dom dumpats.. Tänk dig en 5-6 åring som plockar upp den..
har absolut inget emot det heller.
någon som sköts igen i tidningen läste jag i går t e x..
tanke på hur det ser ut och vilka "offren" är så..shrug typ.
"lustiga" jag hor en gang i veckan ar nagon som blir "klippt" hos frisoren i goteborg
vara dar dom alskar att skjuta folk i gotet
en lång period var det skjutningar varje dag det stod om i tidningen. I a f för läsarna uppe nattetid. Vet inte olika utfallen men hoppas det rensades friskt.
om dom tar upp sjukhusvård bara.
där är det ju bra att det verkat eskalera som knä/ben skjutningar till typ headshots.
vara manga mord, dom kor inte med 22or langre
empati är ganska nedsatt för dom som du märker.
men tror dom siktar högre också.
det ar inte vad jag minns Sverige som
var extremt rare nar jag var liten
jag har sett det förfalla på första perkett och så våra jävla skitpolitiker.. "Svääärje har aldrig varit så tryggt!"
Jerzy som skyllde ökade våldtäkter på "det varma vädret!"
sitter fåren och läser .."ja., så måste det vara!"
har skrivit sin egen bok men kan inte ens quota den korrekt dom dar javla horungarna
i sina lyxhus i Danderyd och Waxholm
inte vad en normal Svensk pavag hem fran jobbet maste ga igenom for att ens ta sig hem bara
Hoppas övre medelklassen får vad dom förtjänar till slut även om dom varit nyttiga för somliga.
kan ju inte göra så mycket själv annat än att hålla sig borta från skiten så långt det går.
need to slit someones throa" - ok we got "stora stenar" right here, let's go
vet jag sag den dar javla kuksugaren som knivade anna lindh
satt sjakvklart inte pa samma avdelningar
jag kunde se ut over psykets gard nar jag var i koket och lagade mat, och ibland kom han ut dar
som dom gett honom nekroleptika. Tror han är välförtjänt av behandlingen med.
vill doda honom, han kommer aldrig komma ut och kommer aldrig lamna psyket
har fatt ett bra straff, i Svensk standard
som ar sa medicinerade att dom inte lyfter fotterna nar dom gar
ord, nedsättande) man i äktenskap där hustrun bestämmer" .
var en skön konkret twist av ordet.
ha varit ett annat ord men jag tycker det passar sa val
var en Kumlagrej pa den tiden eller nat
sa att media kom och intervjuade oss ofta for att se hur laget ar :P
tror det var en sån där konkret tolkning av ordet. Tror "psykopater" har en sån förmåga att tolka ord på det viset.
ah han var en riktig javla zombie
rakat sig pa sakert flera ar
vet nog knappt vad han heter idag
inte följt historien. När det hände tyckte jag det var hemskt att en politiker blivit knivad. Numera är jag osäker på det.
av de valdigt fa politiker jag nagonsin gillat
till det där kriget förmodar jag.
alltid misstänkt det var hans motiv men inte funderat vidare på hans eventuella beställare.
hon hade andra asikter ocksa som inte alls passar med "moderna sverige" och var extremt omtyckt
tror inte han hade nagot motiv
ingen fakta att backa upp det med
ju lagd åt vänsterhållet gällande EU och det där. Numera vet jag inte. Det är ju ett faktum trots allt. Så där fanns väl en politisk schism mig och henne emellan. Men hon var säkert en bra person ändå.
tror sa men minns arligt talat inte mycket
lite om henne nyss. Hon var på ja sidan angående Euron så utgår från att hon var på pro-EU sidan.
bara att hon inte hade nagra stora stenar i hennes karls f-150 eller whatever
typ vara vänsterpartiet och kanske SD som var emot EU.
det är ju en bonus att hon inte sysslade med hyckleri.
menar alla kan ha sina asikter, salange man ar en straight shooter
har ju i princip fungerat OK, speciellt for vissa lander, kanske inte Direkt for Sverige
Har egentligen inga invändningar men vet som du säger att länder fått det jobigt.
hade det tufft med och Tyskland har väl betalat mycket för det men dom var väl mest pigga på projektet ändå.
har val mer varit en kassako for EU och vi fatt ta tyngsta krigssmallen
gangen jag rostat i mitt liv var EMOT euron dock
skulle bli sakert 30% dyrare SAMMA DAG om den skiten hade gatt igenom
sakert dubbelt sa dyrt efter ett ar
Men centralisering är ju ganska oundvikligt i slutändan.
lustiga ar att min framsta anledning var haschpriserna kommer ga upp :P
normalt ga upp vid 8-9 lustigt nog men senaste dagarna varit lite kaotiskt
a f hoppas företag m.m har vett att byta ut Linux mot t e x OpenBSD efter upptäckten av exploiten.
jo förstår det om du somnar när det nu än blir.
den blev ju snabbt fixad via pakethanterare men tank hur lange den varit in the wild
men vem laser sina loggar pa det viset
att folk ens forstatt om dom sett det och t.om. undrat
tydligen nagon strang i syslog eller messages nar man anvander den, vet inte exakt vad men det ar nagot
ingen visste om den har vulnen publikt, sa sjalvklart inga alerts
är något liknandes buffer overflow tror jag. Är dålig på sån där men saker kan skrivas in där det inte ska i a f.
har något med argumenten som anges till programmet att göra.
hade något som hindrade att programmet körs med 0 argument.
det ar definivit nagot ovantat som kommer in i loggen, men det ar i princip allt - nar man val ar root kor man bara nagot rootkit som tar bort alla bevis
här ansågs som en lätt exploit dessutom.
ar en entrypoint, inte ett rootkit
jag heller, kande inte till det ens
det lagger till nagon skit, skapar nagon fil, gor nagra andra grejer, men det spelar ingen roll sa fort man kor en cleanup
sagt aldrig intresserat mig för sånt där för även om man mot förmodan hittar något exploits så finns det som du säger loggar om man ens skulle vara intresserad ens av försöka då.
vad som har rootaccess getts till somliga under en lång tid.
menar.. manga forlitade ju sig pa SolarWinds att logga sana har saker
det visade sig att solarwinds itself var compromised
jag menar... man maste vara proaktiv och en sorts realist
ett "hack" i en kod som ger rootaccess där dom använder C och liknandes språks egenhet att använda "==" för jämförelse och i stället sätter dit ett "=" tecken. Men tror det hittades snabbt.
ett stort hack ar reinstall enda grejen som makes sense
själva C syntax har/hade den risken i sig. Kombination med var koden kunde skrivas.
vill man t.ex. ha all sin infra i t.ex. terraform
man bara redeployar rubbet fran scratch
"if (root_UID = true) x=10;" Ser ut som man vill testa Root_UID och se om den är satt eller hur?
det i själva verket sätter Root_UID till true;
ju till publik access for nagra ar sedan en strang pa typ mindre an 20 characters man kunde kora i bash och bli root
aspie som tyvärr är död numera.
osaker den dar mjukvaran vi anvander dagligen, men jag forlitar mig pa VPN och Firewalls etc, anvander t.ex. en web application gateway for min tjejs wordpress
hade jävligt jobbigt. Levde med sin morsa som led av cystic fibrosis. Taskig ekonomi m.m
pa siten ar glue:ad till WAP:en och ip:n for servern syns aldrig
ar fortfarande accessible saklart, och det finns en miljon andra grejer som kan handa
ar extern ocksa. sa.. jag kan ta bort hela maskinen och bara ominstallera allt och ansluta till databasen och allt ar ok
Van Radt har alltid varit i framkanten med sånt där men många har problem med hans personlighet. Linus Torvalds sa t e x att han är "knepig"
linus ar lite knepig sjalv men jag anser att han ar on-point med det mesta han sager
svarar inte till nagon enorm organisation och pratar fran hjartat
vet att han skrev git ocksa
trott pa CVS, ska skriva den basta skiten som finns IGEN"
försökte ju med egna processor ett tag med. Verkade inte gått så bra men.
inte hans bolag vad jag vet men ja
är ett snille. Tekniskt i a f.
jobbar fortfarande dar vad jag vet, men har inte kollat upp pa lange
han är väl vad man kallar för finlandssvensk.
det ar Linus som skrivit Git, lustigt att han lyckades med det basta som finns tva ganger i rad
Stallman har bidragit med mycket men han är lite speciell. Satt och käkade tåost när han föreläste sittandes..
ar lite for typ.... vad ska man saga
och pillar sig på foten och stoppar plötsligt i sig något i munnen.
tror han är för mycket aspie.
autistisk som det heter nu mera.
han skrev nog kompilatorn och länkare m.m.
var det jag menade, jesus christ
alltsa han ar ju ett sorts geni
jag vet vad du menade direkt. Läste "autist" direkt, kul att du skrev "Jesus Christ" när du rättade :)
gor sig inte val pa video, eller ens i skift
jag hörde om honom var att han betett sig Farbror Bosse aktigt mot tjejer på något universitet och fått kicken.
mig inte sa skum han ar
dom dar lirarna som aldrig knullat verkar bli sana till slut
En avdelning jag tror han har lite jobbigt med. Inte så han verkar bry sig om vikt och yttre och så social inkompetens på det.
lite horor med era pengar eller nat, lixom
men kanske han vill ha kärlek med.
han var/ar ju inte direkt ful vill jag saga
men ganska fet och tror inte han tar hand om sitt yttre så mycket.
tänka mig honom som någon som missar att duscha lite då och då. Knappast någon som använder roll-on om det nu är bra att använda sånt.
jag menar, ata toe cheese pa video ar val ingen direkt .. heh
att han kan koppla av bland folk ändå och vara för mycket av sig själv.
äter man ju alltid själv hemma
menar... hoppas ingen blev angripen av honom och kanner av det sa att saga men han har ju gett oss grejer
tror att från en viss nivå så spelar aspisar ut rollen då förmågan till abstraktion sällan är den bästa.
menar du exakt med spelar ut rollen
ut sin roll och blir ersatta av såna med mer abstrakt tänkande.
Social förmågan är nog ganska överflödig. Grejen är väl mer på tekniskt plan fortfarande.
fast det marks hur aspie geohot ar t.ex.
vet inte vilken roll s.k funktionell programmering i framtiden. Tror den går bra i hop med utvecklingen till multi-processorer om det inte handlar om spelprogrammering i a f.
Jo, ska dom presentera något av teknisk karaktär är det bra.
lite mer "snacka om vädret" social först men vet vad du menar nu.
flesta hardcore programmers nufortiden verkar prata mycket om machine learning
verkar vara allas topic on hand sa att saga
märks jag inte hängt med då.
ar inget enkelt subject, jag vet sjalv knappt nagot om det
får man betalt för att ersätta sig själv så.
inte ens söka på det men tror AI är väldigt inne nu.
t.ex... nVidia saljer mer ML-chips and dom saljer nagot annat, vad jag forstatt det som
vill ha deras chips for att grinda ML
dom hade väl något i 20xx serien. Deep Machine Learning, eller var det något sånt?
workstation chips ar limited for sant
dom kan salja enterprisechips som i princip ar exakt likadana
DGX systems are designed to give data scientists the most powerful tools for AI exploration that goes from your desk, to the data center, and the cloud. With DGX Station,
and DGX-2 the following features are included:"
LEARNING IN DATA CENTERS, IN THE CLOUD, AND ON DEVICES"
sager att nvidia ager machine learning just nu, baserat pa deras hardvara och cloud
har dom sjalva sin egen top of the line gear
krangligt for en kund att fa tag pa tillrackligt mycket chips kanske, beroende pa storlek av projekt saklart
dom gor sig sjalva oumbarliga eller vad det heter
Jo verkar vara mycket på lager för framtiden.
TensorRT valdigt effektivt, deras ML-sprak pa ar baserad pa pytorch som manga high-end programmerare inom ML/AI rekommenderar over tensorflow t.ex. (tror det ar google)
tvungen att kolla upp en massa skit :)
fara. helt begriplig. Det som räknas.
morfar var ju finlandssvensk. Begrep nog inte ett ord från honom under uppväxten.
att morsan låter likadant och där tänker jag inte ens på brytning.
andra gjort sig lustiga i bland.
mormor och morfar hade varldens accenter
flyttade till sodertalje nar hon var fyra sa snackar perfekt svenska
Min mamma kom hit när hon var 15.
"morfar" sa Direkt att nu bor vi i Sverige och da snackar vi Svenska, tydligen
jag har knappt hort ett ord Finska fran min familj growing up
jag kan gora en ganska bra Plomeros
morsan blev fodd i Wasa antar jag, men vaxte ju upp i Sverige
san dar, du vet.. inga kanslor, bara dricka sprit och jobba i skogen
kompis hade en sån farsa med. Kom från Norrland. Väldigt tyst till sin natur.
mycket känsloyttringar från vad jag såg.
nar man kom hem och han var full
Karate kunde han med skrev du.
bara bli mobbad i skolan men aven sonderslagen hemma ocksa
inte Mike Tysons slagborr men nara nog gissar jag
Min farsa var förvisso snäll i fyllan men han har/hade problem att kontrollera impulser och det var liksom inte som han tillrättavisade med ord..
man visste ju vad man inte skulle göra i a f.
jag ar en valdigt kanslomassig person
tydligen inte bara negativa känsloyttringar som var förbjudna. Var jag glad någon gång med gott självförtroende skulle jag tryckas ner..
att vaxa upp i en san skum miljo var markligt
kan borja grata av att hora en lat lixom
sett farsan klamma ut en tar i mitt liv
att han gjort det men aldrig sett det personligen
jag heller men tror han grät när hans bror dog.
har lättare för sånt ensam. i a f nykter.
bryr mig sallan, nykter eller inte jag bara kor pa
behövde hjälp i att skita i andra, en sak som "serotoninhöjande" hjälpt mig med trots allt.
ar inte latt, tog mig manga ar
med sketna uppväxter har nog problem i den s.k HPA axeln i hjärna.
jag ar nog inte klar an lixom, men har en bra grund kanner jag
olika hormoner, reagerar på faror och inbillade sådana.
det verkar som åldern gjort det enklare för oss båda.
det har hjalp, men erfarenhet spelar nog nagon roll ocksa
det kommer inte gratis, tar ju tid
givetvis inte, men ganska svårt att inte få erfarenhet i samband med åldrande. Somliga kanske "slipper".
sak som jag insett nyligen är att jag inte behöver gapa så mycket. Förvånansvärt många lyssnar på en fast man kanske inte tror det själv.
did it the hard way though
ja det ar intressant som du sager
jag har härjat på sociala medier, försökt läsa på och hjälpa på det sätt jag trott mig kunna, i tron med att ingen lyssnat. Och inte så konstigt då jag saknar formell utbildning i ämnen.
har som sagt kort mycket video och shit vad det skriks jamt
jag skriker ju inte direkt men har presenterat data och varit,, engagerad.
delat inlägg, kritiserat diverse industrier, Folkhälsomyndigheten, Läkemedelsverket o s v..
med rätta men av fel anledningar.
vet mer nu och bilden är ju inte direkt vacker men förstår vad som händer i a f..
gillar att presentera, normalt, men jag hatar nar det inte ar jag som ar i total kontroll av vad jag ska presentera
ökad förståelse för omvärlden och därmed ökat intresse av den.
inte ens föreläsa längre men försöker hjälpa om någon frågar ändå.
har bett mig prata om nagon speciell mjukvara och jag marker att audience inte ens vet hur basic monitoring fungerar, sa mitt talk kommer vara helt varelost
ar den samsta titeln att ha inom IT
betyda att "han vet allt, bara lat honom gora det"
att jag sluppit karriärsproblem i a f.
jag vet knappt vad jag heter, jag behover minst ett par dagar
manga ganger jag sagt, jag behover MINST tre till personer pa det har projektet
inte vad problemet är då att ordna fram dom.
sen fatt ett mail tva veckor senare dar projekt manager fragar mig hur det gar
jag inte hort ett ord om support
väl så om man hamnar högt upp i hiearkin.
har dom missat gå hela vägen eller så har dom glömt det.
antingen inkompetens eller så bristande empati.
man sådär så slipper jag gärna hamna där.
jag forsoker ga tillbaka till senior engineer bara just nu, for Sabre
med in-house mjukvara, vara i CAB-samtal och skriva change requests
lika gärna vara ett gäng nötter som vill köra ned företaget och satsat aktier på att det ska falla..
tror jag aldrig kommit sa langt upp i hierarkin dock, jag bara en engineer
wozniak sa en gang att "you'll find me at the bottom of the org chart working as an engineer because that's what I love to do"
sjalvklart inte jamfora mig med the woz men du vet vad jag menar hoppas jag
håller med. Viktigaste är att man sysslar med någon man trivs med.
ska försöka göra lite annat. Antar att du ska lägga dig snart med. Tack för pratstunden. Höres senare.
nu e ja på jobbet hehe
har så in i helvete varmt på kontort.
får släppa hit lite värme copycat
klagar på att det är varmt hos oss men jag fryser
är det mest väldigt varmt när vi är fler än vanligt hemma
nu har jag öppet överallt lol
klagar här med på att det är för mycket kyla överallt o stänger fönster o dörrar på jobbet
i Covid tider så stänger de även "ytterdörren" ut till trapphuset
vill ha den öppen så att man kan se folk o att de känns lite mer inbjudande iaf, man kan ju liksom hålla lite avstånd iaf.
precis erbjudande ifrån "Städerskan" i huset om att komma på lite fika, hon hade gjort någon Somalisk Sambusa? Svenskar gillar det säger hon haha
tänkte ju såklart direkt på Sambuca :D Det vet jag många gillar hehe, men lite dumt att köra de på jobbet
ska du ha den såhär bara?
hon sitter o glor på mig nu där ute.. så bäst att gå ut :D
o gör vi inte det så är jag kaputtski!
know how to take revenge :)
pull the panty trick on you :)
fine .... I don't wear panties :P
jag skulle inte kalla det intressant när det är mitt i vintern :)
you play that word game today?
yet, too much poo-walking to do with Newton
puppy is WILD now... relieved :)
will, so don´t reveal the word, eh
considering that's a six letter word :P
coffe and newsreel i will test myself on it
was easy, I got it in three :D
have got a couple of threes, and three-four d and 6
only one i have lost was one of the swedish ones... ordly
yeah, but your words are wacky
do, just need some distraction also
english words i try to get an "e" on the first line
the swedish one, i try an "a"
thus far my first word always yields a few results so I use it every time now
to know what the word is?
in that case ... no e
to try FREAK today as my first word :)
NOES, FREAK WAS no GOOD WORD
all done with the book now?
ewaiting to see the graphics in a week, and then listen to the audio-thingie ... dunno when
wing like Leonard Cohen : It´s closing time :)
put the puppy in his basket
bit me (lightly)... wants me to play
him biting will not be tolerated .... and then throw him out the window :P
one takes revenge if yelled at
works well, except when he is over-excited
scolded then maks him bark 8GWAFF, GWAFF, ridiculous sound ;)
that's why I prefer cats ... or well used to
is pure blood Japanese chin, mother a dwarf poodle, a white one.
he is almost like a cat and doesn´t bark
even at a ring of the bell
you have animals as a child? Cats, i guess
then there was that time we lived on a farm with my grand-parents
then you know. They want their FLOCK
I suppose they are like people, all have their own temprament
know if by likenesses or differences ;D
mr Viggen, i will have to face my wordle in a minute... first some more coffe
lost myself at THYME but found my way
started off with FREAK, you know
I play it like a logic game ... write it down and then run through the alphabet
on, maybe... gotta finish my coffe now, make a shoping list and prepare the puppy for nail clipping
to rule out some letters that are unlikely in the combination
you trying to say I think like a girl
am merely wondering if you think in another way :)
i wouldn´t mind you thinkin glike a girl *grin*
i must make my first choice better... i am good at the *working" it
send my 50 krone and I'll give you mine :D
that was me wielding a katana, so henceforth you will only be known as copyca
ViggeN : i hapened to land on your shoulder
that why my back is paining ....
here I thought it was just my terrible posute
could TREAD on it with my bare feet
think mrsaint must have had that treatment there
now i see why a few nicks are missing... there was a split
that or he likes those pretend girls :P
not sure, but he is married with a lovely thai wife
n d has got i daughter who is the core of his heart :)
ok, but you know, nowadays "wife" doesn't mean the same as it used to
I suppose the daughter nulifies that theory :P
the way: kernel and core are the same ... why use one about... you know, and the other more daily?
you have tried a few, eh *teasing*
apprently I'm a sucker for punishment :X
now i grow angry: newspaper - man found murdered outside in Dalarna. What the... Dalarna is LARGE and has got a few towns inside it. If something happens in southern Sweden they write the name of the town within 2 mins
that was my rendition of that old song ... life is life ... na naaa na na naaa ...
must have guessed, in a sublimital way :)
girls are psychic, aren't they :P
know: i studied theoreticas philosophy in Uppsala
girl in that class... Methods of logic, etc, argumuntation analysis etc
had a blub in the evenings: guess who had to fix santwitches and wine? ;/
that's why you are so clever
it MIGHT be the feminine part of me that is
am so happy to be female
- really - i like logics etc... Not math
a nice time at the meeting
satan i gatan vad jag har ont i mitt f d krossade knä
med Newton på glashalkan på gångstigen
knappt på komma upp (man behöver ju två knän att stödja sej på, plus någon hand - och höll ju i kopplet :)
inte så ont i början, men nu har det slagit till *skrattar*, rätt svullen men jag tror inte att jag fått några sprickor
blåmärket på rumpan är liksom bara en liten efterrätt
vet bättre än att ramla :)
du och gerr pratade i ett sträck från 5 igår till 4 inatt
han i hovoo kan han råka bita sin tong.
Det var lite roligt när vi kom till "häcksaxen".
men det kan ju jag med
Men det är kul när konversationer flyter på bra. Hoppas han fick tillräcklig sömn bara.
ni såg ut att ha haft det trevligt på natten
aning, han har inte varit in än
men han sa att han brukar gå upp 8.30 och det var väl typ 0500 d vi slutade
lite röster tidig kväll, dock, men tror ingen hann emellan *skrattar högt*
of which. Ska se om jag kan fånga några zzz till själv. hörs senare.
gerryn, he's the man ... If he can't do it, no-one can!
så trött, och druckit så mycket kaffe idag att jag mår illa
ska jag sätta mig och spela lite, händer nästan aldrig så dags nu :D
fått lite inspiration av en vikinga dokumentär jag hade på i bakgrunden idag
ar sa skont nar man far motivationen
ska bara ladda ner en uppdatering... på 61!!!!!111 djävla GB
mycket för att sätta sig och spontanspela
flesta spelen brukar val "komma" med uppdateringarana till konsollen som behovs om man nu koper pa skiva, vilket kanske ar lite ovanligt nufortiden
oklart, konsolen i vardagsrummet är knappt igång :D
pratkvarnen gerryn, sovit klart nu ?:D
här o väntar på att ha litemöte jag
har varit vaken ett bra tag
lite mail o har mig till fastighetsägare så de kanske får lite eld i baken :D
hade en redig konvo inatt du o nitram
att ni orkade hålla igång så länge hehe
så inne i annat där då
vi brukar prata pa ordentligt ibland
har valdigt liknande upplevelser och uppvaxter men anda olika nog att gora det valdigt intressant att undersoka varandras historier
om jag e typ 1 timme för tidig till mötet lol
har jag vantat i femton minuter pa personliga moten med folk
nu började de trilla in lite folk här, kanske skall se om de finns någon kamrat till mig som vill ha ett litet möte
inte jag ska irca alls i kväll, folks... Vet inte hur jag ska sitta
på glansisen i morse när jag var ute och bajsade valpen
lite lagom bara då. fast det var svårt att komma upp (det var på benet jag hade brutit knäskålen på för 3 år sen
däremot vet jag inte hur jag ska sitta, och gå är... tja, jag tog fram en krycka jag hade kvar
hänga upp mej i taket som en fladdermus ikväll kanske
svart att gora sig av med
det var kloklippning så s fick köra dit mej och valpen och gå in med den. Tog 2 h pga kö - nr 13 i kön - och under tiden satt jg i 10 grader minus inne i bilen och tappade känseln i fötter och händer och försökte få bort imma från fönstren
har hög smärttröskel, gick ju med den krossade knäskålen tills den läkte fel innan jag gav upp
fick jag välja mellan att såga up den och kämpa för att kunna vika benet
här gör nästan lika ont sdnart
sitta en kvart och dricka två glas vin och sen se hur jag ska kunna ligga *grin*
morgon får jag se om det måste bli sjukhuset
med alkohol men det ar en under avslappnande effekt
har visserligen alvedon men jag tror det här blir bättre
skakar än, så du vet det
fara, ta hand om dig bara
jag har lovat s också, så... får se då i morgon
hur jag ska kunna sova vete fanken
inte folk ramlat in efter splitten än?
o kollar på Badminton.. yay hehe
allihopa, Hej, jag har varit hemma idag eftersom jag är förkyld, som Lunch idag åt jag Pancopanerad rödspätta med potatismos och remouladsås det var väldigt gott :)
copycat, hur är läget med dig idag ? :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och övriga också :)
Swedish_Raggare; Hur är läget med dig idag ? :)
joda de e bra med mig ikväll.. haft en bra produktiv dag faktiskt.
Swedish_Raggare, vad har du på dig? :D
: Okey det låter toppen det :)
de är skapligt, flunsa som inte ger med sig och sitter o väntar på svar på ett covidprov. Men hemtestet var negativt :) du då?
ju mindre kläder ju manligare ;D
har en lånehund här på badmintonträningen vainly, den blir tokig när jag kommer o hälsar på.
vad är det för ras? :D
: Okey Krya på dig, jag har fått en förkylning så jag har varit hemma idag, jag gjorde en hemtest och jag hade inte corona
liten svart med öron o fyra ben.. visst en svans med Swedish_Raggare
tack detsamma då får man säga ;=)
jasså en sån de är fina de :D
ingen roll vad för sort de är bara de är goa ;)
att äta då, är inte kines :P
börjar fundera på om de inte kan vara lite kines i dig allt?
ja när du säger de så har jag börjat titta lystet på rispaketen på ica...
vainly *kram* , hur är läget med dig idag ? :)
peter_s! Jag är trött idag.. Och halkade på willysparkeringen nyss, så nu har jag ont i baken. :P Själv då?
Ja.. Det kändes rätt onödigt faktiskt..
får hålla en tyst minut för vainlys bak *börjar nu* ;)
faktiskt en period i livet där jag inte kunde sluta skratta eller le när barn trillade lite :D
: Ajdå Krya på dig,det var nära att jag halkade omkull när jag gick till arbetet det var isfläckar på trottoaren
det är mycket bak att hålla tyst för.. Behöver nog minst en kvart. :P
Klart man garvar när ungarna ramlar! Nå kul ska man väl ha av dom små liven?
sitter på en sån där bänk nere i en idrottshall, min bak börjar få träsmak deluxe.. blir fint när man skall resa sig sen.
jag har inte kommit förbi 1a bossen ens!
den e förjävlig, sen går de av bara farten
Här är allt is.. Och så har det kommit ett tunt lager snö på skiten också.. Så det är helt jävligt.
jag vill nog ha ... KEBABRULLE idag
på att ta mig ett glas vin idag, som plåster på såren. Men orkar fan inte. :P
Åh helvete va gott det lät!
jo de fint som snuset de
Blåmärke är ju invändigt sår.. så bara å hälla i sig då? :P
: Ajdå då är det väldigt lätt hänt att man halkar när det är snö på isen
Men snus är inte fint ju. :(
Inte ens om du får göra det med mig?
Nej jag gör ju inte det heller.. Orkar inte fixa. :P
exakt ju mer vätska man drar i sig ju mer tränger man bort det , kör hårt ;)
nej, inte ens då, you're safe :D
Då får du titta på. :P
Men jag orkar verkligen inte ens hämta. :P
börjar de bli dags att röra på sig ser jag.. yster slutar 20.00
Gubben jobbar å barna har lagt sig. :P
allt är åt helvete dvs :P
nej inte får du åka nu heller?
ont i röven utan nåt föregående skoj. Det är fan synd om mig!
jo verkligen, nästa gång får du se till att göra de annorlunda liksom, så de e värt de
det är ett öde värre än döden de!
De räcker för mig iaf :)
kanske kan funka med.. men åt Toast därifrån imorse
en trevlig kväll allihopa, nu ska jag se på ett nytt avsnitt av serien "Malndelmans Gård" på Tv4, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bäst, hejdå vi ses :)
Men sluuuuta prata mat! Jag blir hungrig ju!
är hungrig nu med va i helsike..
skulle kunna tänka mig fläskfile o potatisgratäng med
kommer gå upp 50kg i vikt i bara mat:D
upp hoppet om att ett par glas vin skulle döda smärtan, så nu gäller det om jag ska hänga upp mej som en fladdermus, uppochner, verkar vara det skonsammaste
i morgon måste jag nog åka och kolla om jag fått en större spricka
fy farao, vainly - får pejsta så går det fortare
<@livet> föll på glansisen i morse när jag var ute och bajsade valpen
<@livet> kändes lite lagom bara då. fast det var svårt att komma upp (det
på benet jag hade brutit knäskålen på för 3 år sen
<@livet> nu däremot vet jag inte hur jag ska sitta, och gå är... tja, jag
fram en krycka jag hade kvar
<@livet> Får hänga upp mej i taket som en fladdermus ikväll kanske
<@livet> SATAN vad ont det gör nu
< gerryn> mm jag vet hur det kanns
< gerryn> valdigt svart att gora sig av med
<@livet> och det var kloklippning så s fick köra dit mej och valpen och
in med den. Tog 2 h pga kö - nr 13 i kön - och under tiden
jg i 10 grader minus inne i bilen och tappade känseln i
och händer och försökte få bort imma från fönstren
<@livet> jag har hög smärttröskel, gick ju med den krossade knäskålen
den läkte fel innan jag gav upp
gick an ett tag, linkade och så men... men sen kom det verkliga smärtor
2 glas vin hjälpte inte, får ta min enda alvedon i stället
åka in och röntga i morgon
in mej i kopplet dessutom då jag halkade iväg ;D
satte sej och såg på mej
ville jag bara upp så ingen såg mej *grin*
imorgon och krya på dig <3
precis o lyssnade på denna gamla klassiker. Gillar denna live version riktigt bra : https://www.youtube.com/watch?v=Cg6n3ZhKwt4
mitt provsvar nu med klockan 21 på kvällen hehe, ingen covid :)
Swedish_Raggare, jag missade livet ikväll , ska scrolla tillbaka och se vad hon har skrivit
har ramlat och gjort illa knäet stackaren :/
: Jag såg att livet skrev det ikväll när jag scrollade tillbaka, väldigt tråkigt att livet hade halkat omkull på en isfläck, det var otrpligt nära att jag halkade omkull på en isfläck när jag gick till arbetet imorse, dom hade varnat på lokalradion idag att det var väldigt halt på trottoarena
ja stormen och vädret som följde verkar ställt till det på många platser. Såg att de varnade för halka i stora delar av landet. Går så fort att olyckan är framme då tyvärr
: japp det är lätt hänt att halka omkull när det är så extrem halka som det är nu
nej ska ta och kolla på en film nu jag och ta de lite lungt. Du får ha de gott peter :)
Swedish_Raggare , Ha en trevlig kväll med filmen, hejdå vi ses :)
där Kebabrullen gick ned ni! :)
kan jag sitta här o bara vara tjock
zphinx , hur är läget med dig idag ? :)
: kebabrulle är väldigt gott :)
jo den var extra god idag
jodå, suttit i exceldokument hela dagen.
: aha okey excel är väldigt användart program jag använder exel en hel del på mitt arbete
du kör ju bara tetris hela dagarna du
ska du med excel till då? :)
: nejdå *ler* ingen tetris för mig :)
: nejdå *ler* ingen tetris för mig :)
du har nog sovit för dåligt
sov ju lite tidigare igår, men de straffade sig rätt så hårt.. vaknade 03, började jobba 03.30 typ
: jag sov skapligt senaste natten men har haft mycket att göra på arbetet idag, så man är lite trött nu på kvällen
: japp är ju inte bra om man har för lite att göra på arbetet
Fun light Mandarin saft nu på kvällen det är en av saften Fun lights godaste smaker tycker jag :)
nog inte smakat den peter_s, jag dricker vanligtvis inte light drycker..
: vad brukar du använda programnmet exel till för saker då ?
; Okey jag brukar också använda excel till listor och uträkningar
: har du provat att använda makron i excel ?
jag gick ned i sparläge lol
ja, va vill du skall hända då ?
får bli att lägga sig o se va som händer
chilla och talla på varandra i soffan framför viaplay då?
sova låter som en bättre plan faktiskt
du får försöka med de andra här ;)
ja, jag säger ju att du får försöka hångla med nån av de andra här inne. Ps kanske ställer upp :p
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll zphinx och övriga, jag ska hoppa isäng nu, hejdå vi ses :)
folk inte gnällt så mycket över pungklippningar tidigare kanske vi sluppit denna situation.
In Reverse - "ZOMBIFIED" Mina kompisar plockar upp dom i slutet. Happy ending.
när Behemoth äter upp bra musiker.
is a form of Christian mysticism and esoteric Christianity concerned with the fall of the first man, his state of material privation from his divine source, and the process of his return, called 'Reintegration'.[1]" - Wikipedia. Har startat en sexsekt. Bara att joina.
de Saint-Martin, the unknown philosopher .. Pseudonym. Jag är lite blygsam av mig annars men nu vet ni.
Martin kan ni kalla mig för framöver.
nitro, not too shabby. How's things your side?
believe you wrote it once. I looked it up and noticed it's "friend" in arabic I think.
sure if I picked it because I thought I was a good friend or if it was wishful thinking :P
a lot of shit but I doubt the MSM is addressing it at least without any twists.
news is like "what are they lying about today".
like those few mention of scientific things going on as of lately. Like that "starish" thing earlier. Today they went into "northern lights" in relation to sun emissions.. well.
that's exactly why I used to keep an eye on it ... inadvertently they draw your attention to things by trying to distract you. You just need to learn to read between the lines
there's not much that's stricly local or national news any more. Everything mentioned in the news affects everyone on the planet. That's how I see it nowadays bar if there's mentioning of some new intrusive specie due to climatechange or similar..
I'm too pre-occupied with work issues to care about how the government is pillaging our resources and blatantly trying to smear the opposing parties ... the worst of it though is the fact that they do it so blatantly
and the usual Russian Ukrain "conflict"
you know deep down the "west" is orchastrating that mess
am thinking in similiar lines. "faked antagonism", "controlled opposition" and of course "false flags". I of course wouldn't be able to prove anything in court but I think I've lived enough to at least have valid suspicions like many other.
my board moments I like exploring with Google Earth .... I was shocked to find LOADS of little islands, seemingly in the middle of nowhere, with old American bases on them .... puts things like Ukrain in perspective
I just try not to get involved in any geopolitic thinking anymore. There's nothing to do about it. If it wasn't for all bloodshed and sacrifices I'd suggest popcorn.
for Sweden it's usually just some shooting that happens everyday since quite a time back. Before that it was rapings, Some explosions here and there, a little bit of arsonism.
shitty politicians blaming each other as you say. Blaming an opposition never had anything to say about the "progress" either.
sounds a little like Africa ... thought you guys lived in civilized country :P
was a paradise until maybe 3 decades ago.
I could say this but we've been culturally poisoned and useful idiots have been "helping out".
you know what I think ... these sorts of issues stem from the fact that there are no real consiquences .... because apparently everyone has rights, including thieves/murderers/rapists/terrorists etc.
that's a big part of it. "Everyone's equal value". And the assholes seems to be the most "equal" of us all.
in George Orwells "The animal farm".
the feminization of it. As Nietzsche wrote. Woman lacks ethics. They have moral but not ethic. Moral is bendable and amenable, subjective and adaptive to changes no matter if the change is into shit.
it's some ..materials describing certain leaders. I didn't like that book as much as 1984 but the moral of the story I think is the paraphrasement "All animals are equal but some animals are more equal than other"
rapist and shit people are basically the "most equal" and "equality" having a nice sound to it is just an empty phrase politicians like to throw around. But no one is able to define it.
Sunic has written a bok named "Against democracy and equality" which digs into this. I don't recall much of it though.
not against "democracy" and the title likely scares 95% of readers away.
that there's any future for democracy. Even if people weren't idiots they couldn't possibly have any say in a highly specialized technocratic centralized world which we are heading for.
me of Jordan Peterson, watched some of his stuff? It's really good
least any say in areas outside of their expertise.
I like Jordan Peterson. It seems he into Jung as well.
democrazy doesn't seem logical .... how can intelligent and non intelligent people decide who runs a country
think even Aristotle wrote democracy always turn into oligarchy. This I think also connects to the decline of civilisation. That's a sort of endpoint. However I think after oligarchy there's technocracy.
still the spirit of those civilizations been broken at that point. There's no "culture" but just "civilization". Maybe biochemistry could prevent the total decline.
USSR was a sort of technocracy despite having idiots like that agronomist Trofim Lysenky. Maybe he was put in place to sabotage, that could explain it. Otherwise ideology could do.
was telling someone the other day, if you look through history there were many great civilizations, but no matter how successful, at some point they all crumbled
I'm getting the feeling that we aren't too far off from the next one, although argubly things are a little different nowadays
Even the Indoaryan maybe hindus wrotes about cycles of a culture. Kali Yuga is referred to as the end times.
also of course have their eschatology. Judgement day.
“History Doesn’t Repeat Itself, but It Often Rhymes” – Mark Twain
all our advancements, we still do the same dumb shit like our ancestors :P
The man is still a barbarian despite I don't know how many thousand years of development after hunter-gathering period. Also maybe the type of food is involved in this fall. More people could be sustained thanks to increased population and following technological development but there may be question about the quality of said people and health.
lack of obesity, people don't move around as much as they should myself included.
and most of us are full of preservatives
can see the point there's too many of us. Not that I have the right to decide which have to go but I'd start out with the rapists and lying politicians. Maybe the presstitues as well. But all play their part to accelerate the demise so I delegate it all to the ones knowing better.
tried to put a break on the evident degeneracy.
protecting people from possible iatrogenic suffering and so on but just let it happen now. It's sad but it's the reality.
enough, I watched a video of Elon Musk yesterday and he recons it's a myth about there being to many people. Maybe they are too consentrated in certain locations but he recons things are going to start going side ways sometime soon because there is a drastic decline in birth rates.
that doesn't seem to be true for Africa :P but I've heard this said about both China and Japan some time back
maybe he is right but he could also possible just be naive. No doubt about his intelligence though.
birth rate were in decline but some genius decided to replace swedes. The figure was 6 000 000. Now were 10 000 000
not only was there replacement but also addition.
have a suspicion that we are just being herded in a way that is innefficient ... and also our methods of using resources are very wasteful and arcahic
course this was good news for the capital. More people dumping wages, more people straining the welfare system.
there's greed involved and then there's those using that greed.
they might be fixated on the more tax income
been in and out for hours now.
know there's been a population in Japan for long. Think they've had robots taking care of elderly for maybe decades. China's population decline is quite recent.
also think China now allows more babies.
don't think any of those countries is planning replacement.
people are greedy. One reason of our quite high immigration is due to how the migrants votes.
successfull swedes usually votes for a party into tax reductions.
sort of logical people being shortsighted wanting to increase their income.
that sort of what's happening around here, just on a provincial level
they're screwed. Sort of poetic justice in a way.
am referring to the ones categorized as "borguoise". There's good people among them to though.
a lot of them are crushing diamonds with their asses.
think most things in this world is out of our hands and we are only responsible for that which we can do/affect and ultimately this is all we will need to answer for one day. So in essence, no matter what the rest of the world is doing or condoning, we must do the right thing
Not that I believe in a free will but I concur.
class is quickly becoming extinct, at least around here .... soon there will only be the rich and the poor. Presumably middle class has to much money and free will and is harder to control/subdue. Poor have no choice and the rich have something to loose ;)
grant me the serenity to accept the things I cannot change, the courage to change the things I can, and the wisdom to know the difference.” Reinhold Niebuhr (1892-1971)
That's what Tomislav Sunic wrote to. What was a social pyramide now has more of a hourglass shape.
only being rich and poor is also what's typical of feudal societies.
I believe wer'e heading for technocratic neo-feudalism.
pandemic was the nail in the coffin for the borguoise.
dunno hey, a lot of "stupid" people are running countries still ... look at Biden and the guy that was their medical go to
hehe, to be honest I don't think Biden is running much.
are you referring to? Scott Atlas?
can't recall his name now ... but from what I gathered he was not fit for the position, seemed more like a friend of a friend thing
think it was Scott Atlas. He had the same approach as Anders Tegnell.
am careful of whom I call "stupid" nowaday especially if it' about people having a higher education than myself. I had a friend who kept on telling how much Anders Tegnell sucks and how I overestimated people like him. This ex-friend is quite bright but has too big of an ego. He just can't imagine someone with Tegnells long experience and education knows something he doesn't.
also said something semi-flattering.. "it's typical of intelligent people to believe to good of others" also he has a quote on his Facebook-site. ""never attribute to malice that which is adequately explained by stupidity." Not that I'd say it has to be malice either.
it feels a bit like it's a case of so called Dunning Krueger regarding my friend/ex-friend.
I've sent a lot of mails to our department of health complaining. I just felt that something didn't add up.
that's the scary part ... it seems we all think we are very clever but in reallity we are mostly average and it's easy to pick on people we don't know. The older I get the lower I seem to be on the "intelligence ladder", because I know there are people out there with unimaginably high IQs and I'm more than likely just another sheep in the herd :P
there's some shining lights out there. Definitely.
Michael Langan (born March 25, 1952) is an American horse rancher and autodidact who has been reported to score very highly on IQ tests.[1] Langan's IQ was estimated on ABC's 20/20 to be between 195 and 210,[2] and in 1999 he was described by some journalists as "the smartest man in America" or "in the world".[3][4][5][6]"
imagine that ... and most of us are probably half that, if we are lucky
Carrere IQ = 156 , profession porno actress.
honestly believe though that we have been dumbing ourselves down over the last century
think there's a woman living in mongolia having IQ of above 180. She works as a goatherder or similiar.
world's only porno star with a MENSA membership and an iq of 154 " she may have lost 2 points.
you look at the scientists and engineers of the 1800s, they weren't professionals, they were just some guys at home that learned what they could and figured things out and they could do damn near anything they set their minds too
we have to Google everything because we can't remember anything
But this has changed due to technological progress. It's not that often one hears about some single individual done anything incredible. It's teamwork and the framework already seems to have been set.
quite recent invention is the PRC-test by Kory Mullins. I liked that guy.
like he had a constant smile glued on his face all the time.
as as you say. The foundation was laid a long time ago and often by just one single individual.,
and I sometimes wonder, I know we have some fancy gadgets nowadays, but how much further have we really gone in the sciences?
they are still arguing about whether electrons exist or not and they invent things like space/time to make sense of what they are "observing"
much. The progress is more of technics. I'd say there's a difference between science and technique.
This "space/time" again. Abstractions. It's easier at least for me to think "gravity" than "time" supposely a clock would go slower if lower gravity. So on a theoretical level timetravel may seem possible. In practise there's likely no place where there's less than 0 gravity allowing travels forward and travels in the other directions would turn the traveler into spaghetti.
I'll see something changing my mind. According to some sciencepaper there's blackholes allowing one to survive if trying to enter one. Don't know if those are existing. The result would be the person "falling" infinitely.
for "space" I think Nikola Tesla said something about Frequencies and waves being the answer. I am in no position to doubt that statement.
time can't be affected by gravity, because it's a made up construct, a unit of measure.
you had a gient clock outside of the univers/existance ... it would merely keep time as it should regardless of what happens in the universe.
imagine that but if it's in a possibly prestate of multiverses that sounds logical.
but then it's the distance part of the eqation that gets affected and not the time part
Imagine drumming during that distance. If you manage 2 beat instead of 4 that means it's moving faster.
it's things like this that make me wonder, sure there are really smart people out there ... but maybe there are a lot of "average" scientists out there as well, running around in circles :P
probably was a lot of smart priest burning witches some hundred years back in history to due to "circular reasoning" as you wrote.
premise they don't dare to question. Maybe it's similiar to a dogma.
expression of an opinion or belief as if it were a fact : positiveness in assertion of opinion especially when unwarranted or arrogant. 2 : a viewpoint or system of ideas based on insufficiently examined premises"
joked with a science believer once that there was no difference between me believing in religion and him believing in science and afterwards realised how true that actually is. Most people nowadays follow science as blindly as people have done with religion as well.
really do believe however that, science and religion are two side of the same coin. The one can't exist without the other and neither should be followed blindly.
if they contradict one another, it's because your understand of one or the other is incomplete.
I think it was you he was asking.
he can ask me how are things in Rome, so
that way it seems quite a trolling question
ok. Don't think it was intended that way. But got you.
... not trolling, more fishing for conversation :P
am Francesca' friend, she gave me her account
all good it seems for now
guys doing any sort of lockdown?
in Rome, as the saying goes
that go for the Vatican also?
days off for me, I´m on permanent sickleave, sort of
ok, just thought I don't see you here often, that you got the day off or something :P
- Nah, have had alot of stuff going on lately, mostly with the kids. Alot of meetings with school, health care and stuff
short days in school so they come home early
could go to the shop to buy milk and not come back for a year or so
you don´t know how tempting that sounds :P
det är bra, skapligt frisk och sådär, kaffe i handen
att det går åt rätt håll :)
you want a cup ViggeN? Coffee?
the reality of it is though, they grow up so fast ... one day you will look back and wish they were still around
... as long as it's not too strong and sweet, sure
I couldn´t leave them more than couple of days before missing them so hard that my heart goes into pieces :)
yes. You take sugar with it? I hate that, haha. Just alot of milk
of sugar, otherwise coffee is gross
never drank any other type of milk other than Cow
not including when I was a baby of course
switched when my kids where younger, they had cow milk protein allergy. Couldn´t eat or drink anything with milk when breastfeeding, and couldn´t feed them anything with milk for several years. So it came naturally. Now they have outgrown their allergies, but some in the family still prefers oatmilk and some cow, so we get both :) I use both, but for different things. I love oat in my coffee and with porridge. Also
for awesome pancakes! But use milk when doing sauces and stuff
have to give that a shot one day
hej som det heter på svenska.
halt var det snorigt halt ute igår
krock mellan två bilar, två bilar i dike på olika ställen och en tonårig fotgängare påkörd bara här i vår lilla "by"
höll jag mig både på benen och på vägen
sjukt försiktig när det är halt
att det går lite långsamt och man kommer fram helskodd :)
när du går för att hämta ut pensionen?
nästan, en annan vurpade ännu mer nästan och så var det en som joggade och inte vurpade.
of the story being.. påfyllning via internet är att föredra.
för oscillering är en bra idé annars.
e x när man vill kapa metall i mindre bitar.
bäst jag lägger ner. Hoppas dom öppnar grovsopshuset igen så jag slipper fullfölja idéen att smuggla ner dom med maten. Sånt uppskattas inte av föreningen. Men nu har dom börjat med att komma med någon jävla sopbil man inte vet datumet på. Blir inte bättre som sociofob.
lägga skiten på vinden så länge då. Börjar bli mycket där.
- Näjje den kommer ju direkt på kontot den :P
- Den som joggade hade säkert icebugs. Maken har såna när han springer, har provat att gå lite i dem och man får sjukt bra grepp alltså
misstänker det var något sånt men även den som joggade såg ut att halka till lite. Men som du säger man skulle aldrig göra något så galet utan liknande.
fan va jobbigt, vart soprum har inte varit last pa flera ar, maste varit nagon single individual som laste dar bland 2-300 eller hur manga som kan anvanda det
förväntar mig inte att det öppnar igen. När något bra tas i från en verkar det aldrig komma tillbaka.
har mest varit en irritation dock, vi har bara en nyckel dit sa maste ha den pa separat klippa etc och man glommer latt
handlade t e x om att folk av någon konstig anledning började kasta matsopor och skit där. Sen kontaktade jag föreningen och då fick jag något svar om kommunbeslut som om det planerats hela tiden snarare än att för mycket pantad folk tillkommit föreningen.
det är ok. Får försöka tajma in den där jävla sopbilen.
har med forening ar pa ytan en okej ide, men det verkar alltid vara en speciell sorts riktiga javla cunts som drar sig till sana "jobb"
har fixar till skit, klipper graset, tar hand om soporna etc, stor valdigt sallan och har valdigt fa regler
har alltid varit juste men det verkar tillkommit åtminstone en lite småbitter filur. Vet inte om jag kan lasta allt på denne personen ändå. Hens anställning sammanfaller nog bara.
snille har dumpat skit på vinden t e x så nu står det någon lapp i hissen att det antingen plockats bort av dumparen eller av föreningen. Låter ju perfekt om man vill få saker kastade åt en?
ju liksom tro att sånt där sätts i system.
jag lägger upp det här gamla 60 kgs kylskåper där och så tar föreningen bort det åt mig!" abouuuh
nu vet ni i a f. Vill ni ha något kastat är det bara att ställa det på min vind.
dumpar bara stor skit bakom soprummet - som ar utomhus
tar bort bort allt en gang i manaden eller nat
låter ju bättre än att ställa det på vinden.
tycker det later som ett perfekt system, inte alla har bil heller, eller korkort
det kostar ju en slant att betala den har javla foreningen
polisen borde DNA-testa och fingeravtrycks testa den där möbeln som ställts på vinden här och sedan piska skiten ur den som dumpade den förutsatt att det hittats i något register. Vill inte lämna något av det av det skälet i a f. Kanske jag ändå har registrerats ändå liksom alla utan att veta så är det ju lugnt.
den har ställt i passagen på vinden.
sånt inte får vara. Inte i något vindsförråd.
inte det hade varit sa svart att lista ut vem det ar baserat pa alder pa allas kylskap o.s.v. men det later lite val intrusive fr nagot sant har, jag hade aldrig slappt in dom :)
är i o f s sant att man inte varit pigg på att öppna om man schemalagts för smisk men..
är trött på as som sätter saker i system. Hörde det berättas om någon abooh som fick en fräsh mobiltelefon av socialen för att han inte skulle bli mobbad eller liknande. Han lyckades ju alltid tappa(sälja) den hela tiden varpå socialen gav honom en ny.
generellt som utnyttjar systemet om dom kan
en som har förtidspension som mig själv. Det är ändå ingen liten summa. Hon skulle såklart exploatera fonder. Vet inte vad hon la pengarna på men knappast något vitalt.
haft något kvar om jag inte prioriterat uselt själv men skulle liksom inte falla mig in att göra på det viset i a f.
Hon har inte föräldrar som skickat en slant då och då men ändå.
direkt brist på reklam med diverse löften heller så.
är botar så senila.. i o f s, kanske inte besökte just den här kanalen.
kommer den ihåg i a f.
skulle ha ett gårdsnamn och så ... hm Vejdar, tror jag det var
ville ha ett första och kanske ett andra namn också
inte hans fru skulle gilla det :)
and has taken his wife´s name as a second one
ok cool, yeah I think last we spoke he was still studying
mostly working as a sexologist a n d with young ppl
seems weird bo ok, to each his own
att se dej, din flyttfågel :D
I'm more concerned with todays word :P
sleep much, 1 hour or so
tree words in and have 3 letters but now I'm stumped
no, why? Did that dog bite you again
systers officiellt första pojkvän hade det efternamnet.
i found some ibumetin from the time i fractured my knee, so i took 2 (200 mg each), and now i am not thinking any more about calling the hospital :)
nitram , kommer inte ihåg... han finns iaf på fb
yesterday morning the path where i *pee the dog* was coved with ice, stonehard ice, and i slipped and hit exactly the knee that was fractured and badly recovered (overlapping kneecap) 3 years ago
knee is VERY big and i think some muscles going upwards from it are hurt too
are you trying to get it amputated
need to be careful ... maybe we should get you some spiked shoes
lucky in the starttack, livet :)
after having sworn i would kill the caretaker of the road, I stumbled home, and now i am using one of the left over crutches from last time
have given myself today, will call tomorrow fort an x-ray if it gets worse in spite of the ibumetin
COULDN´T HELP trying today´s wordle myself...
it on 4, starting with LATER, which was a lousy start, just a yellow letter
i am pretty good at compensationg
här. Få skylla på att jag är färsking.
some of those who fell in the split yesterday are still not in
everyone gets the same word then
think so far it's always had two letters ... last 4 tries
yeah its me being retarded, one of the letters are in the word
a couple of others too ;D
you got the "i" in the middle
there was no e in tha last word :)
was very lucky, but first time i didn't know how it worked, at all
är glad över att man bara kan göra ett par dag
to see if i could have speeded that one up
Vad såg jag idag om att du funderade på att lära dej programmera appar?
flöt förbi i nitrams och gerryns flöde :)
ViggeN - started talking swedish all of a sudden
nej det var ju med dig ja snackade om det
som sagt, alltid bra att ha ett projekt framfor sig och jobba emot det och sedan perfektera det
av de basta som sager sa ocksa, sa inte bara min asikt
gäller programmerande, mitt lilla i självlärd Python var KUL, men hade saknade lite fantasi att komma på vad jag skulle göra :/
att jag gjorde lite quizzes (gillar strings) och att jag gjorde rövarspråket
att SaD föll ut också och för en vecka sedan A_mike
vilka som jobbat hårt och inte ens märker det *skrattar*
skriva appar for barn ar en bra ide, det ar ganska math heavy med tanke pa mycket grafik etc, men vad jag ser saknas ar spel som ar lite "storre" eller har mer olika saker dom kan gora an bara en - utan att projsa
att skriva ett d u gillar?
ville ha en organizer, mera, inte ett spel. Cissi alltswå
nej, jag har inte ringt sjukhuset än *skrattar*
gett mej tid och ibuprofen till i morgon
ord var bra, gerryn och nitram har också kört, och viggen
vad stark den indiska maten var idag
off with LATER. just a yellow one there
har alltid gillat kryddad mat, men nu tycker jag man går lite till överdrift med chilin och en del andra smaker: man ska ju gärna känna själva ingredienserna också
nu kan jag inte sitta längre : knät sstelnar till och värken ökar känner jag. Tacke care, channie
nabbit ... I didn't get todays word
one letter short ... but I was getting impatient :P
don´t know if I will have to visit the hospital... but i am procrastinating
all dead in one hour? ;D
tidning och kaffe nu så... blir livet lättare
jag vet vad som är rimligast, men ändå
sitter o väntar på möte här jag
se vad det kan mynna ut i, kanske skall försöka få till en lite större barnloppis, så att folk kan få byta ut lite urvuxna kläder o kanske tjäna sig en liten hacka :)
stället för den där grejen ni drog in?
skall byta ställe här nu tänkte vi, så jag har varit med o förhandlat lite
skall vi se om de går att spika lite mer
upp lite lokaler i byggnaden där jag har mitt kontor
på tal om att hålla på, sov helt ensam inatt, den timma jag sov, eftersom jag inte kunde hitta något läge som inte var olidligt. men efter ibuprofenet då och i morse vet jag inte riktigt HUR ont jag har ;D
jag väntar till i morgon med att avgöra
du inte varit o kollat till benet ännu ?
det var ju lite luddigt i morse, kan ju vara en tuff muskel-nånting
brukar rekomendera att köra ipren och alvedon samtidigt.
blev ju värre och värre igår... men efter tabsen som är antiinflamma också och kvar efter knäskålsbrottet så vet jag inte riktigt hur ont det gör: ont, men inte olidligt längre
banne mig kunna somna på stående fot här nu lol
lite så var det: man sa Alvedon och ibo... men jag hade bara några ibu
i pannan nu då ? :)
beror på vilka mått du har .)
vet: det finns stora ölglas och små *grin*
var riktigt dålig ett tag ju :/
du får honom gratis just nu eftersom han hoppar på mitt skadade ben :)
det kanske är en bieffekt av ibu :)
Har du gjort illa dig nu igen? :(
samma knäskål och hela låret upp - djävulskt ont igår och dubbelt så stort knä
på gångvägen där jag rastade newton
jag sneglade emot fåtöljerna på mitt kontor faktiskt
han snodde in sej i mitt ena ben så ;D
köpte du nya - d u alltså?
nya fåtöljer? nae.. jag har sådana där att mysa i på kontoret
gå i morgon om det är lika jävligt utan tabs
som det är : DU LIGGER på kontoret
dravel du håller på med, få dem o titta på de
sa inte m e d någon men... ;D
på kontoret som vill ligga med mig, de verkar vara straights :D
så är jag nog inte så intresserad av ligg
vilken stol som helst skulle rasa under en kärleksstund med dej :)
är en STOR pojk, liksom tmberg :)
när jag ändå halvlegat idag har jag läst på om kasgtreringar på hundar
såg MYCKET mer komplöicerat ut än att kastrera en katt :)
Näe. Dom bara skär ett snitt o plockar ut.
det här var det komplicerat, och så skulle det behandlas med antiseptica och kollas sår i 2 v
ligga inne på djursjukhuset ett par dagar
verkar vara fel tidsperiod för de
kan ni som är män pratsa så glatt om kastreringar
Får ju inte komma in nå bakterier.
som är kvinna säger som S brukar säga: dET GÖR ONT I KUKROTEN
bara köra som de gör på kamelerna...
HADE nog tänkt förkorta det där ordet :)
det är så s brukar säga :)
för kamelerna kör de enklast möjligt... två tegelstenar, KAPOOOW!
och jag tror nog inte att man kör mycket antiseptika heller där i öknen
är ju halfbreed, pappa renrasig japanese chin och mamma en vit liten svärpudelkorsning, så AVLA tänkte vi inte göra. Sällskapshund är ordet :)
O sen steker du på det o mumsar i dig?
jag har aldrig varit med, men de kanske de gör :)
den lär markera revir mer sällan och lär ha lättare för en del saker, men behöver tydligen tränas mer
st f att jucka mot ens ben och så :)
får gå med plastpåsen vid promenad :D
du också på jobbet än., tmberg ?
var ovanligt: tycker du jobbar nästan jämt
och fingrar på servrarna iaf :)
inte. Har inte tittat ut. =)
kan jag inte sitta längre: just den här vinkeln på knät gör ont genom ibu-smärtstillandet, känner jag
inget längre - man gjorde om sjukhuset till en inskränkt vårdcentral och la allt i Falun :/
jag får se: om det bara var en häftig muskelgrej + ett hårt slag mot knäswkålen kan det dämpa sej så...
verkar de vara snåla med, har aldrig tagit nån
u s s brukar erbjudas, och då är det byte i falun
man inte behöver ambulans förstås, hahaha
va så envis. Annars blire smisk!
vill ringa ambulans för ett knä och ett lår - om de än är dubbelt som stora som normalt ? ;D
kanske en för att få med dig arslet osså
att sova lite då tmberg ?
har hela styrelsen o chefer på besök på kontoret idag
kan inte lägga mig nu direkt hehe
timme, som råkar bli 4-7 o ett jävla skit sen efter :D
Oj. Finklädd o hela grejen då.
ska jag dyka upp askalas o leta efter min brohr..
har du inget jobb längre. 0_o
är nog att jag sitter i ett hus där ägarna är IOGT-NTO :D
Hur ska du lösa det? När jag klänger på dig. O skämmer ut dig till max?
ja de får vi se då
får bli fängelsehålan som är ett tidigare kassavalv
om du lyckas med det jag.
har sådana där serveringsvagnar o pirror
finns de resurser du vet :)9
Alvedon och nässpray. Nu klarar man sig ett tag.
*suck* glömt tagit astmamedicin hör/känner jag nu.
du får fixa till de då!
när man kan vara med o påverka för något gott
kan stava hur du vill. :D
har målat golvet i fransrummet, tryckt på två bodysar som ska säljas, och nu landat i soffan med ett glas vin. Ska strax laga mat.
Vart bor du då? När inte subway finns. Finska gränsen?
Själv har man inte gjort ett skit.
längesen jag hade en sån dag. :P
Du vill inte byta. Tro mig.
Men gör nåt då? Om du nu inte vill vara sysslolös? :P
Orkar inte. Trött som en svullen purjo. :\
ont i skallen. Trots Alvedon. *mummla*
här.. Sviterna efter covid är fan inte å leka med..
coviden gick bra.. men orkeslösheten efteråt.. Inte roligt. :P
Jag försöker bota skiten med vin jag.. Eftersom alvedon inte hjälpte mig heller. :P
testade positivt för 1,5 vecka sen..
39 graders feber i fem dagar. Sen dess är jag halvdöd. :P
att-göra-listan är ju milslång ändå, så bara å bita ihop. :P
Det bara är så i mitt liv. Jämt. :P
har jag hunnit med ett besök på vårdcentralen, handlat åt min mamma, hämtat en fåtölj sex mil bort, tömt ett rum och målat ett golv, tryckt två bodysar, fixat en skärfil till nästa projekt.. Och dessutom har jag haft två sjuka barn hemma hela dagen som krävt sitt. :P
så ser liksom dagarna alltid ut för mig. :P
En av åttaåringarna och en femåring. :)
Ah. Men då klarar dom sig rätt bra själva iaf.
Va har du på din macka! :P
det nån som vet hur det gått för livet med hennes ben? :o
är den borta. Vet inte vart den tog vägen. :(
nån jävel upp den för dig?
sambo hävdar att ett glas vin inte räknas som middag..
dagar, men jag lyckades med något bra idag iaf.
gratis hyra till en barnloppis under 2 dagar.
loppis som är till välgörande ändamål
kändes jädra bra faktiskt, kunde blitt 10k i hyra annars.
ser en saddie fixa och dona
livet, har du fixat benet ännu då ?
3 ibumetin på 200 mg gör sitt
jag v e t inte riktigt :)
borde du ha, o så borde man fälla dig i soffan med huvvet före ner i kuddarna
jag ska inte ta nån alls i morgon och ringa om det är för jävligt
se hur jag sover inatt nu iaf
skulle ju ringa idag livet! Du lovade!
kom ju precis hem här, fick lite mat
har grejat det där du höll på med, ser jag - du då, Vai?
om jag mådde sämre - inte för att det gick ;D
har målat andra lagret på ett golv, och hällt upp ett andra glas vin.. :P
inte ta nåt alls pga tabsen
ni kan andas åt mitt håll
du bör inte få något på minst 1v
lovar åka in och röntga i morgon
iaf sitta en halvtimme åt gången nu utan att benet fastnar i läget
det var så skönt när det läkte fel förra gången att det är värt att testa igen? :P
fråga: firar ni Alla hjärtans dag?
så mycket skäll att sadomänskan i mej vaknade :)
och kollar tidning nu efter att ha dåsat... nu börjar man redan skriva om Alla Hjärtans...
hjärtans dag krockade jag i Thailand
den dagen minns jag vilket datum de e haha
inte att det var den dagen, bara att det var febr
blev väl hopspikad lite överallt :/
jag hade inte någon pejl på den dagen innan
kunde knappt komma genom metalldetektorerna sedan :/
fick jag liksom lite ont i magen här
inte gå på de benet när jag ville resa mig upp
kom hem i rullstol va? 5 v efteråt?
det -. hur länge var du arbetsoför hemma sen då?
jag var ur funktion ett antal månader.
minnas att du var mycket på datorn då :)
skulle man göra då ? lol
ju bara rulla runt hemma med benet utsträckt
kunde inte ens bjuda in nån till sängen va?
fick du för tankar där nu?
får nog ringa den där hjärnskrynklaren till dig med :)
stanger lustigt nog av mycket av smarta nar man har sex
for sig sjalv, aven om det inte ar just det jag menar
hur doktorn kom in o fråga, hur vill du göra nu? Vill du ha stål i benet? Då kan du gå om 3veckor, vill du ha gips, då blir det kryckor och många veckor
då hur ja sade åt han, men vad är problemet??
är väl bara LAGA MIG? :)
men det är nog något kemiskt, gerryn
bara skakade på huvudet, jag var en tokig svensk
lårbenet såg ju lagom kul ut..
det ar lustigt hur hjarnan pa nagot satt vet att sex ar viktigt sa bast att bara gora mitt basta har, medans normalt sa hostar man jamt, kan knappt ga, ont overallt, etc
Lär ha varit en jäkla smäll.. :P
benefit lixom, nu har du fem smalben istallet for tva
: du blev pekingbot av misstag
var förmodligen morfinist när du kom från thailand *ler lite snett*
vad ont det måste ha gjorty
jag åt så lite morfin som möjligt
det - men de gav dej nog en del, saddie
att jag inte svarade, ar i varldens morkaste hal just nu
bara illa och blir yr och borta.
livet *Kram* jag såg att du skrev igår att du hade halkat omkulll på en isfläck när du var ute med Newton, tråkigt det, det var väldigt nära att jag halkade omkull på en isfläck jag också när jag gick till atbetet igår
tydligen bäst i palliativ vård va?
inte jag skulle få en fridfull död på morfin. :P
det är ren isgata på gångstigen här bakom
pumpade mig full av det när jag hade tarmvred.. Som att välja mellan pest eller kolera.
var det tö, och då var det 2 cm vatten hela vägen ner... och sen blev det kallt plötsligt
skitont, eller må som efter en resa i virvelvinden..
ar en ganska vad ska man kalla det, klassisk pain killer - kan finnas battre men jag ser om personen inte blir sjuk av det (vilket ar valdigt vanligt) sa varfor inte
du har haft tarmvrted, vainly ???
kusin hade det och höll på stryka med
Ja fy fan.. Värsta jag varit med om.
Jag med.. Tills jag vart typ.. 15. Efter det började jag må dåligt av det. :P
De försökte operera mig med titthål, men lyckades inte.. Så de har sprättat upp hela min mage. :P
var nog sad som satte hastigheten när du åkte :)
inte att snacka mer om detta
vainly - titthål brukar ju funka för det mesta annars :/
Mjo.. Men det hade bildats nån vätska i buken, så de såg inget.
just d e t låter väl farligast
tre månader efter att jag dumpat dotterns pappa. Den där svinvarma sommaren 2018..
att ha ett gigantiskt sår över hela magen den sommaren..
livet, jag tänkte tipsa dig om en sak det finns en Svensk skotillverkare som heter Icebug som gör vinterstövlar med samma typ av dubbar i skosulan som det finns i vinterdäck på bilar, Jag har använt företaget Icebugs vinterstövlar med dubbar dom senaste åtta åren dom har som hemsidesadress icebug.se kolla där livet :)
ett surt ex som var måttligt glad över att hjälpa mig med barnen eftersom jag inte kunde röra mig. :P
kolla upp det, peter_s - kan ju vara något
funderade jag på att köpa vanliga dobbar på apoteket när jag kommer ner dit
var när jag var i Linköping och ett annat tivoli var där och jag fick gå ut på golvet och hjälpa till lite.. jag tog hand om just 1 gondol.. och sedan gondolen som de som hade hand om den satte sig i.. den fick inte stå still heller så de kom inte ur..
det skulle han väl fan kunna ta
jag väl släppte ur killarna så sprang de o stängde av..
som satt i gondolen som jag snurade runt
spydde som grisar, över hela golvet.. hela vägen ut
En sårad man klarar ingenting, vettu. ;)
: Japp kolla på det, jag har inte halkat omkull någon gång dom senaste 8 vintrerna när jag har använt Icebug vinterstövlar med dubbar i sulan :)
är det nån gång de borde är det när det handlar om egna barn
skriv det på deras hemsida så kan du få betalt :)
Problemet var ju tvillingarna.. Som inte var hans. Men som han såg som sina fram till tre månader tidigare.
ja. Det är ju en sorglig historia.
mamma och syster började ju pränta in i honom redan då att inte ta hand om barn som inte va hans.
känsla i det hela var redan då oviktig..
: den av Icebug vinterstövlar med dubbar som jag har använt dom senaste 8 åren heter Metro och finns i modeller både för killar och tjejer, Icebug har en annan vinterstövel med dubbar som heter Boda
sen fastnade jag i klorna på en tjackpundare i samma veva. XD
Han har ingen kontakt med tvillingarna, alls.
han har sin dotter varannan vecka iaf.
på huvudet* Men kanske lika bra det
: japp jag skulle kanske kunna få betalt av Icebug om jag skrev det på Icebug hemsida hihi *ler* :)
Jao.. Nu ligger herrn i corona.. Hans karantän går ut imorrn.. Men han har inga planer på att åka hem och ta hand om sitt barn.. Han stannar hos flickvännen 15 mil bort. :P
han lämpar över dottern på sin andra dotter som är 20..
kanske bra att hon får bonda med barnet?
: har du röntgat dig efter att du halkade på isfläcken ?
De har nog bandat nog.. Hon har nog ungen oftare än pappan. :P
lyckades få igenom att jag ska hämta tillbaka tösen på lördag iaf.. Så slipper hon sitta fast i en unge fram till måndag..
vill ju ut å roa sig med polarna liksom. :)
Ja, det gör hon. Hon är fin. Hon var sååå lycklig när hon skulle få en lillasyster. :)
förstå det, för hon känner sej nog lite utnyttjad
neuro! :D Jo vars.. Det rullar på. Hur är det själv?
jag får göra det om en stund
det är bra här, har värsta slappakvällen :)
vad många äckliga kort man kommer att se då på fb :)
man har det av andra skäl
en stund till, ska fortsätta med uppdraget i spelet
hade visst koden att flickors kjolar inte fick vara kortare än fingertopp
slut om de sträckte ner armarna
åt fisk idag, Kolja med kokt potatis det var gott :)
en trevlig fortsänning på kvällen livet och vainly och SaD och övriga, nu ska jag se ett Nytt avsnitt av "Sveriges Mästerkock" på TV4, jag kommer tillbaka klockan 21:00, ha det bäst, hejdå vi ses :)
vanligt får du ta min uppvärmda sittplats, är på väg att gå :)
såg en tjock skata på vägen hem precis
what? brända bullar, Mwhyy ? :)
Mwhyy det blev lite fel det där :)
är det på vägen har de ju mycket road kill att ta hand om på vintern,. Fem42Sweden
galning som kastar ut brödsmulor kanske :)
nu... får se om jag kommer in och har lite kul med scrollen sen :)
du skrev NEJ - men det var HEJ :)
är ju berömd för ditt bakande
gerra-g, svampstrumpan och spylisa var ute och gick, vad hande?
jag får shuffla om if satserna så du får dina nsfw kommentarer igen.
gerryn, hu hur är läget med dig icdag ? vad är paj för dig ?
menade bara min skit ar paj i botten
gerryn , jag åt fisk idag kolja med kokt potatis det var gott
: Okey, vad har du ätit för mat idag då ?
: jag är inte så duktig på att laga mat men lite enklare maträtter kan jag göra iallafall
fick turligen tva aggmackor av tjejen, men till middag ar det kottfarslada tror jag det heter pa svenska, kottfars, potatismos, etc lite extrarejer i ugnen
: Okey det låter mumsigt med äggmackor och köttfärslåda :)
kanner mig sjalv ganska duktiga pa enklare grejer ocksa hur man nu ska definera det, men jag gillar att laga mat
: Okey att vara duktig på att laga mat har man mycket glädje av
speciellt nyttig mat man brukar nastan alltid bli gott
ar nog min favorit, och jag menar, schitzlar till det, och en sallad med vit ost och grejer, det blir javligt fucking gott
en halv dag, men det ar vart det nar man har en familj pa tre till och alla alskar det
. gratänger är gott, jag brukade göra broccoligratäng med ris till hemma tidigare det är mumsigt :)
ar en annan av mina favvisar ocksa
: ja broccoligratäng är jättegott :)
att gora sallad ocksa, jag anvander nagon sorts vit ost, sjalvklart inte speciellt uhm... nyttigt?
jag kor valdigt finhackad rod lok, finhackad gurka, finhackade tomater, lite finhackad purjo, finhackad gron sallad - kan vara vad som helst, sedan den har vita osten och jag mixar allting
: Ja sallader är gott jag brukade äta färdiga pastasallader tidigare med pasta och rostbiff eller tonfisk eller räkor det ör mumsigt :)
favoritsallad ar en "svensk" klassiker som heter ishavssallad
vi ater inget fran havet har hemma
: aha okey, vad är det för ingredienxer i ishavssallad ?
ja minns du berättade att din tjej är allergisk mot seafood
ar som en, vad ska man saga... en coleslaw med skaldjur
att minnas nu efter sa lange
raksallad typ, fast lite "lattare" pa seafooden
: ja så är det ju
jag alskar seafood, speciellt san skit folk presenterar vid julen
: vad gör du på vardagarna numera, arbetar du ?
jag gillar att fanga min egen och laga over oppen eld ocksa
citron, majs passar ofta, men man ar ju inte i kok utan ute i vildmarken sa finns inte samma - eller snarare ar inte van nog att laga som jag kunde gora i ett kok
gerryn, har du provat att flambera mat ?
typ korv, nan abborre kanske, etc :)
zphinx, Hej, har du hållt på med excel idag också ?
yes, blev precis färdig med ett excel dokument på 23 tusen rader.
; Wow ! det är ett extremt stort excelblad , vad änvänder du det väldigt stora exeldokumentet till ?
& lois öl o ostbågar benen på skrivbordet tillbakalutad stol o chillar.
: jag såg i en kvällstidning nyligen att Öl skulle bli dyrare, är det priset på malt som har ökat mycket ?
: är det någon speciell sorts Öl som du brukar brygga oftast, eller brygger du olika ölsorter från gång till gång ?
Dont_Panic jag hörde på TV-nyheterna idag att Scania skulle få betala 9 Miljarder i böter för otillåtet sammarbete men andra lastbilstillverkare, mycket pengar det
tydligt burzum inspirerad riff, riktigt bra band man inte hör på länge. Inte så konstigt man hör burzum i musiken visserligen när han och varg åkte dit för samma mord hehe..
Swedish_Raggare , hur äe läget med dig idag ? börjar du känna dig friskare från influensan nu ?
tjena, nja inte än verkar segdraget det här, men var inte covid iaf :P själv då?:)
Mayhem vad jag hörde, han var med på deras legendariska konsert.
: Okey, jag är ganska förkyld fortfarande, har varit hemma idag också
late 1992, the recording of Mayhem's upcoming album resumed; thus Aarseth engaged three more session musicians: Burzum's Varg Vikernes (stage name "Count Grishnackh"), Thorns' Snorre W. Ruch ("Blackthorn"), who handled bass guitar and rhythm guitar respectively, and singer Attila Csihar, of Hungarian black metal band Tormentor. Due to complaints by his parents, Euronymous closed his scene focal point record shop Helvete, claiming as reasons adverse
and police attention. Much of the album was recorded during the first half of 1993 at the Grieg Hall in Bergen. To coincide with the release of the album, Euronymous and Vikernes had conspired to blow up Nidaros Cathedral, which appears on the album cover. Euronymous's murder in August 1993 put an end to this plan and delayed the album's release.
vet att snorre är thorns va ju han som åkte in för medhjälp till mordet på Euro. Fast han bara satt i bilen eller hur det var. Kommer fasen inte ihåg
hade lite issues kan man lungt säga, en sångare blåser skallen av sig och två andra medlemmar dödar ytterligare en medlem..
: det var fel på tunnelbanan när jag skulle åkta till arbetet imorse så jag fungerade på att åka Taxi till arbetet men sen efter en timme kom tunnelbanan igång så jag kunde åka till arbetet med tunnelbanan
okej ja det lät drygt du vart sen då alltså?
inte mycket att göra när sånt där hänger
: Japp jag kom till arbetet senare än vanligt idag, jag hörde på Radio Stockholm P4 att det var stopp i tunnelbanan idag jag lyssnar alltid på den radiokanalen för att få trafikinformation
du skrev ju nyss att du varit hemma idag också
: Jag åkte till arbetet och hämtade min dator bara jag har distansarbetat hemifrån idag
: jag kan distansarbeta ibland inte så ofta men det händer vissa dagar
mja skapligt, hemma i flunsa men en vanlig variant iaf hehe
: vad säger du om Scanias böter på 9 Miljarder då ? drar dom det från din lön ? *skämtar lite*
sa javla torra ogon bara, dricker val inte tillrackligt vatten, hade en flarra i sangen igar och det fungerade val sa tror det kommer bli en standard
annars ofta ga upp och dricka all mjolk som finns, halvliter i taget
vattenflaskan fungerade valdigt val, speciellt nu nar det tar 3 minuter att resa sig ur sangen
jo vet var du menar, ibland är de fan inte kul .. jo det låter som uttorkning det började dricka mycket för ett par år sen själv. Har meds för nackvärken som är uttorkande.
far se imorrn, blir val omedelbar operation
hellre suttit tre ar pa kaken an ga igenom detta
av ryggen va? inget att vara rädd för, har steloperarat nacken själv så vet vad som väntar.
ar lustigt nog halvfixad, gor ont ibland men nu ar det nagot revben jag gjort bort mig med
hoppas det ar en muskel men det ar liten chans
ar en san javla karring nar det kommer till sjukhus
och ibland kan ryggen luras och smärtan kan kännas nån helt annan stanns, samma med nacken. Revben brukar i regel läka själva och sällan opereras. Om det inte läkt ihop fel då såklart...
att skämmas för det är fan inte att se fram emot heller
ar en javla gubbjavel pa det viset alltsa
hoppar dom bara kan banda ihop mig eller nat
jag maste aven fa sjukskrivning sa, har typ inget val
skulle de bli op blir du hemma minst 3 mån med förmodligen lite till med sjukgympa och sånt. Beroende på vad det är som ska göras då.
som nagot allvarligt, ett under om jag overlever natten
andningsproblemen kommit nu, du har inte haft de hela tiden?
att saga alltsa, men dom kom lite senare an sjalva skadan, och jag har inte rort mig mycket
for nan vecka sedan, slog i revbenet antagligen
sidan, har nagot minne av att jag flyger mot sangkanten och slar mig
fan visste inte det, nej då kan de helt klart va revbenen. Farsan bröt 8 st för 2 år sen när han föll ner för en bilrep-brygga. Tog flera månader innan han var återställd men iofs är han 70+
fick han ettt hål på en lunga med
ar det jag ar orolig for kanske kan handa, har som tur ar inte hant vad jag kanner iaf
far ta en xray och kolla
precis, revbenen behövs inte opereras heller. Du kommer ha ont som fan men de läker själv iaf.
nastan inte hantera den, aven pa fyllan
fick ryggmärgsbedövning 1v på sjukhuset sen en hästdos morfin i flera veckor. Så kan tänka mig de gör ont
bara supa ner mig sa jag kan sova
det som är de jävliga, att de sämsta du gör vid revbensbrott är att ligga. Du ska gå så mkt som möjligt. Farsan sprang runt med en rollator hela dagarna ( han fick inte gå utan ifall han skulle ramla igen)
har brutit revben forr, men da var jag ung och grejer, var 20 ar sedan sist minst, valdigt sakert fler
: en gång åkte jag med en buss, bussen var nära att krocka med en bil och tvärbromsade då kastades jag framåt in i en ledstång i busen då hade jag onte i ett revben någon månad
ok well det ar ju bra
ja man önskar man hade läkeförmågan man hade från ungdomen hehe
gar till affaren nagra ganger per dag, gar till balkongen nagra ganger, sitter vid datorn
jag sover ocksa sa ofta det gar, nar smartan tagit over finns det inget annat att gora
ja men då låter de som du gör de du kan, bara avvakta läkarens respons då :)
jag tar inga smartstillande, det ar for karringar
ligger hemma i nån vanlig flunsa, ej covid iaf. Själv då?
timjan det är Peter_Svensson jag har bytt nickname till peter_s :)
haha räknas inte spriten lite som de då:P?
tog tredje sprutan idag, börjar känna mig lite hängig
jo :) jag bara skojade saklart
har recept pa starka tramadol, tar nog ut dom imorrn
är tramadol jag också har för nacken faktiskt. Men finns ju många styrkor på dem såklart.
undvika opiater dock, sa tar ibland muskelavslappnande men det hjalper inte speciellt i detta fallet tyvarr
ja du lär sova som en klubbad säl misstänker jag hehe
kanske, redan svimmat en gång idag :P
okej det vet jag inte vad det är
stark skit, fungerar knappt pa mig
reste mig från sängen, sen vakna jag upp i sängen igen :P
ar inte en jatte i fysisk form men jag kan ta en hel del medicinskt tyvarr
mina doseringar blir ofta valdigt sma, langt ifran vad jag behover
tur du hade sängen där då ;)
jag foredrar att inte mumsa en massa javla piller jamt och bli beroende pa nagot nytt ELLER gora ett arsel av mig som brukar handa
nej fasen det är nog ingen som vill frivilligt
wu-tang is for the children <3
har du sett tv-serien? den ar Sa bra
ar inte ens nagon megafan, wutang bara fanns. men serien ar fet
ar fet ocksa, alskar method man fortfarande
nog se, jag är uppvuxen med wu-tang.
maste du se, riktigt bra serie
var att rappa om hur mycket pengar och knulla du hade innan wu-tang.
hjälpt amiken o konfa routrar i peking för os-sändningar :)
: Wow ! Väldigt coolt det, när börjar OS ?
var tydligen diagnostiserad med schizofreni btw
det raw ocksa sa lixom... my man :D
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll allihopa, jag ska hoppa isäng nu, skönt att det är torsdag imorgon och att det är nära till helgen, Ha det gött, hejdå vi ses :)
busy time här, covid in da house osv
jag har klarat mig, och äldsta ungen, måste vara för vi fick vaccin rätt nyligen
efter det blev det mycket Svensk hiphop, bland mina favorit nu ar dom hardaste, typ Roffe Ruff: https://www.youtube.com/watch?v=1HuV0mdBWNw
blev annonserat fran grabbens skola att zoomskola i minst en manad, tydligen en massa infected dar
de har väl fulstartat redan vi preppade bara för att 9e ska de göras underhåll på fiber nr1. så vi ville säkerställa att router 2 som har fiber nr 2 kan ta över trafiken. Så likabra o konfa o testa.
de har väl fulstartat redan vi preppade bara för att 9e ska de göras underhåll på fiber nr1. så vi ville säkerställa att router 2 som har fiber nr 2 kan ta över trafiken. Så likabra o konfa o testa.
det hårdaste i hiphop väg jag kommer är nog linkin park, knappt det står jag ut med =)
ojdå, verkar inte vara något kaos än på kidsens skola
men är andra skolor i kommunen som har det lite tufft
hander ofta sedan det borjade, ibland i skolan, ibland zoom, makes no sense
handlar väl om tillgång till personal kanske
har personal som är sjuka eller i karantän, för många
vissa är friska, typ, och kan då köra undervisning på distans
ingen roll har dock, grabben alskar att gora med sin egen equip
det är ju bara en vanesak egentligen
for oss nar det galler jobb
får det vara slutspelat för idag
jag har aldrig provat nagot av det, har hort bra om dem dock
kanske borde spela det, har ju ett xbox här, tror det ska finnas till det
nej, unity... var sugen på att lira valhalla igår, men "patchen" var på 61 gb
introt på unity, enda spelet jag har kört av ac typ
tog visst ner far cry 6 istället
då vill du inte veta vad cod ligger på
horde att det vart stort ocksa :) inget jag ar intresserad av anda, men jag bryr mig inte sa mycket om stora updates etc, kor med 500mbit har hemma, equates to typ 62MB/s
inte flera dagar att ta hem skit
det suger ju saklart om man maste uppdatera nar man vill spela pa direkten
att spontanspela några gånger om året när det är 61gb som ska ner bara
jag spela så är det _nu_, inte om 3 timmar
1000/1000 men blir snart att byta leverantör känner jag
har blivit erbjuden en gig men behover det inte
inte med kostnad att gora, ar bara onodigt som fan, sloseri
ska jag nu blir det istället att mecka upp single node ceph här hemma, och hoppas på att diskIO blir bättre än på gamla nasen som har börjat låta som ett tröskelverk
ju inte mer än 10 minuter för att få ner ett stort spel liksom.. så jag har ubisoft+ så man har ett gäng att köra för kvällen
bara på console, datorn sitter jag och nördar på :)
aldrig funkat för mig att spela på pc, kan inte fokusera alls
stenhårt för riders republic. sjukt roligt
kan rekommdera xbox game pass om ni är windows nördar.
starcraft II, gillar League, gillar Escape from Tarkov etc
jag hade att välja telia 100/100 för 579:-/mån eller bahnhof 1000/1000 för 259 i 6 månader, sen 479:- nånting/mån
för mig var det pengar =) men ska gå ner till 500/500 med sen när det drar iväg
har alltid varit sa hard pa upload
fick ett halvår pass när jag köpte en laptop förra året, men inte aktiverat det än.. kanske vore en idé om det funkar som folk
kan väl få 500/500 eller 1000/1000
genom coaxial då antar jag? bara de som har låg upload ju =)
har haft 100/100 i 8 år, så tyckte det skulle vara kul att testa gbnät när det ändå e billigare än vad man betalat innan lixom
inget hushåll i sverige/europa som har användning av gigabit :) Behövs många hundra enheter för o fylla en gig port såpass så de är motiverat.
har ett par hundra vms.. o nyttjar 250-300meg i snitt över dygnet.
nä, det är väl att ha vid peak ibland
ja det var ju inte värt det :/ men under 500kr tycker jag nog allt det är det
tex om man gamar mycket och ska dra hem ett spel på 60-70 gigg
har 250/250 via felia stadsnätet o får ut 100 meg typ men via tunnel som går via peering med min transit så får jag ut 250
så kan ju mer än 100 vara trevligt
ja men du vet oxo likväl som jag att cdn trottlar bandbredd o en tråd.
jo sure, jag tror idag runt 250 är rätt lagom, mer än så är det inte så ofta nytta med
absolut tankar man nya spel varje vecka så varför inte.
jag gillar mest med mina lina ar att om jag tankar hem en film i maxhastighet ar ingen som klagar - sa den tar hand om QoS kanska val, aven om jag far hog fart
ja min snitt bandbredd hemma med streaming större delen av dagarna / dygnet ligger på 10megabit i graferna.
det ar ju saklart min router som tar hand om det, men det ar fran ISPn
ja, det är runt samma här, för min avg skulle jag klara mig utan problem med en 100 pipa
men vi har xbox osv hemma och kidsen gejmar en del
skönt inte köra plexen hemma dock :)
fick en xbox one använt en gång spela bamse film på sen har den legat oanvänd oinkopplad
hade varit ok har ocksa, salange jag ska sla pa filmer med qtorrent med "down first and last parts first" och "sequentiall downloading"
jag stannar på mina 250, inte värt 90 spänn att få 500 :D
har i thailand 2 fibers a 250megabit för 400kr totalt o då har jag fiber in i mitt konto 2 routrar o en unifi enhet som sköter om redundansen så wifi alltid funkar och jag kan kika kameror :)
nu hitta husse en kasche bärs =)
orkar inte ut på balkongen för fylla på öl tror jag dricker ett glas cola ist. har ju ändå 7h workshop imorrn med redhat
fasen teve kvar o glo på
when I was 20 years old, I "fell in love" with a guy from Sweden here on Dalnet xD
was not a nice guy but it wasn't like I could move to Sweden anyways xD
was millions of years ago; I'm very old now ;)
time for me to sleep now, nighty all
this was around the time I started ircing too
maybe you didn't meet that dude on IRC
met him over in AllNiteCafe in 1998
yeah, you said it was on dalnet
I met a boyfriend in #stockholm in 1999
i remember that channel. One of those channels with too many people to chat in the channel
swipnet hade väl inget irc nät?
en sida från svenska atariklubben nämner irc.swipnet.se
atari? Du skulle kunna vara en sån som hänger på Syntax error.
tänkte "oh mama mia en nördflicka, nu flickor talar Atari" .
to watch in on julafton when eating felix kottbullar, with two pricks above,.
man vet liksom aldrig hur folk tänker.
in the internet-having world even cares about religion, my dude xD
yes, dom hade en server på ircnet, men inget eget nät.
är ändå nåt man kan logga in på
#sad #rawalpindi #liberty #dragonstone #nightfly #melbourne #sidimpuan #batenchill #Rabbit #dad&daughtersex #trivialand #Navodari #ayarsee
nämner hur det forskats om DNA och hur folks olika härkomst har betydelse gällande Covid. Jag säger som min goda vän historikern Arnstad att det var just så här det började.
är dom framme igen med måttinstrumenten och mätas lutningen på folks pannor.
jag heller egentligen men SVT sa att han var känd.
uppträdde i dansk TV någon gång med.
sa att det var en kompis till dig, så jag visste inte att det var nån du inte kände personligen
bland menar jag inte allt jag säger ordagrant.
väl inte plocka tillräckligt många med poäng under AIDOS utredningen.
det bara som undrar om järnkorset i själva verket inte är en lyckomedaljong?
mig inte så stor jag inte
vis man sa, så länge man inte behöver hoppa över en så är det ok.
oss köra på de då ?
ja han är ute o snurrar i de vilda tror jag
vad en skall hitta på idag då..
vart visst klar igår, så borde åka o hämta den
ska tvätta och sedan ska hen tvätta.
lösa så jag kan lämna tebax den med
det känns som jag fått hygieniska krav på mig..
de e väl inte så dumt de inte nonitram?
om jag måste hålla en viss standard.
som om att jag skulle kunna gå o lägga mig en stund till jag
bara, de e inget annat o göra
kom, så jag pausar 13 minut innan tvätt
är inte jag som vevar maskinerna du vet.
men vore kulom du gjorde de va?
skulle man vara helt slut efter en tvättdag
i ide några dagar efter kanske
om elen sticker men då sticker nog vattnet med så.
vi har nog sådan inbyggd i tvättstugan
var nära i dag. fick i mig mycket lakrits.
2 askar i jackfickan, gluffs gluffs..
hittade jag en påse med chips som jag köpte häromdagen, en ny OLW sort, Paprika och Sourcream
inte sluta äta, fick ge bort påsen lol
det är alltså en slags polymorfism i HT2CR-genen som ligger til grund..
atypisk Prader Willis syndrone.. *suga lite på sin pipa och luta sig tillbaka i fåtöljen*
Kamrat! Har du perfekt gehör? D v s om jag ringer dig och skriker otrevligheter på tyska till dig hör du då om det sker i C dur eller a moll?
det skulle jag inte tro nej :D
ta tag i nästa försenade uppgift med medans man har lite ånga uppe? :D
bara nån månad eller två sen
söka för trafikdispenser så några av bilarna får köra på gator och parkera där parkeringsförbud råder
o möta polisen utan de tillståndet :D
SaD, i am fine thanks and you?
hur går de me tvätten då?
was coming here to chat and meet before work
bra. väntar på att plocka upp den.
what did u work with mimma?
är det pressträff nonitram, kanske blir dropp av restriktioner
såg precis något 8.30 . Den bröts helt plötsligt när Tegmark pratade.
som att det klipptes innan den subliminala penisen i Fight Club var på väg att visas.
a f. Hallengren hälsade att vi får göka på nu.
en lång rad restriktioner för sådana med socialt liv lyftes.
vi får hoppas de går vägen bara.
in these times having a work is a great thing
should get me some breakfast I think
a nice café to have it at possibly
Det måste vara min sprudlande personlighet!
Andersson säger att covid är den största prövningen sen andra världskriget... vad var det för djävla prövning, vår neutralitetsprincip (aka feghet) skeppade in nazister i norge
lätt historieförfalskning eller överdrift verkar vara helt okej för sossarna så länge medborgarna luras att tro att "ze leader" är solens dotter
orkar inte med o fördjupa sig liksom
man får ju lite WW 2 tankar..
får spela lite dataspel då, finns ju en del med det temat
snugglo!! när smög du in din jävel?
man får inte gå på minor i minesweeper.
joda, de gick fort som satan
vad var det jag tänkte på..
kom du fram till något ?
"pick it up" upprepar sig i kraniumet.
fick precis avslag på mina dispensansökningar för fordonen som jag gjorde till kommunen..
ett år går de få till det rätt ifrån första början
år tänkte jag, nu ska de bli rätt.. men nu har de bytt system igen! lol
avslag, och vidarebefordring till rätt enhet på kommun..
e de tvätten den refererar till då ?
ugh, de e bra att fixa med osså iofs.
bli en sån där dag nu igen..,
ska undvika stora församlingar. Dom nämner inget om sprutantalet.
1 spruta räcker. Jag älskar människor.
har suttit här och väntat dom här åren för att få komma ut och krama alla.
fundering är hur många sprutor som räknas som vaccinerad. Det står inget om det.
man vet när man får vara med i torrjuckar-evenemangen.
det räknades som "fullvaccinerad" en period så kan stämma.
gör det fortfarande. Fullvaccinerad + "booster"
tycker SVT kunde vara mer tydlige med det.
dom inte vill ha 1-dosare springandes bland folk.
Ursäkta dröjsmålen, sitter på jobbet. Det är bra, mycket jobb som fan bara så börjar bli lite trött. 28 timmar övertid bara i Januari, men annars fint
ovaccinerade personer rekomenderas vidta särskilda försiktighetsåtgärder och undvika trängsel och stora folksamlingar inomhus.
ajdå, låter som om att de rullar på där ja.. här är det med full fart, massa projekt att styra upp
står det klart och tydligt om när man får krama främlingar.
Lite så är det här med. Problem under December som jag måste städa upp nu, så det är kortvarigt!
många dimensioner vill du ha, neuro?
det kul att spela härom dan?
det inte d u som spelade igår?
vet inte jag spelar lite varje dag :p
nu har man ibumetin och alvedon i stor dos
var som attan - håller du på bli hooked ? *kramar*
kör jag Wordle, single, och så får man bara ett spel per dag
känns betryggande om man har en spelarnatur :)
och Viggen och dont_panic jämför resultat
inte för att skicka ut s att valla hund
NÅN måste, och kryka är inte s å lyckat på gångstigen
det är som det är *fniss*
är jag lite sleten. vaccinet tar hårt på mig
du hade väl covid förut? eller var det bara damiens familj och neuro?
när jag ser dej kommer jag på att jag inte gjort wordle än
ju göra ett om dan :)
ett svenskt ord, av misstag en gång
nog inte var jag var :)
jag hade covid, både snabbtest och PCR bekräftade det
det jag tyckte mej minnas, att du tog båda
tydlligen är du ju också trött än
förlorade på en sista bokstav: 2 att välja på, som båda verkade rimliga. Valde fel ;D
ska jag nog inte avslöja *ler*
var ju det du pratade om
tyckte att mitt ord var bra
och ut är bra och vikigt :D
sitter och funderar på om jag ska ta och bygga ett skrivbord någon helg
neuro francesca berättade att hon gillade lite sp... i apelsinjuice till frukost *skrattar*
seriöst : kroppen m å r bra at att leka lite
ha ett som täcker arbetsrummets 4 väggar, så det finns sektioner för olika delar, bygga upp det med bra hyllplan m.m. så allt finns inom räckhåll
vet inte, kanske köper ben och fästplattan för det på ikea
åka till en bygghandel och köpa skivor och skruva fast är inte så svårt
smart om du inte vill jobba sönder dej?
tänka lite på vad det är jag vill få plats med bara, så det blir tokoptimerat
enda jag har svårt för är passivitet :/
det är lätt att vara lat, och jag fattar inte varför för det är skönt att få saker gjorda och vara produktiv
så kan man ju få skryta lite också :)
är lite för litet för alla mina prylar :/
enda rätta vore iofs att annektera ett större rum
det ä r en utmaning att ha compact living
kan bli hur smart som helst
gäller bara att man tar tid och funderar på syfte och funktion, då kan man få det rätt smart
ritning när du är klar med tänkandet, va?
jag trodde du skulle vara på plats 7 så där :)
väl några dagar du missade pga sjukdomen
och några kvällar nu har jag suttit fast i spelande
kör på morgontid + ganska sen tid :)
får kanalen liksom en ryggrad :D
har curlingen kommit igång än? i os?
gillar faktiskt curling, fast jag tyckte det var lite löjligt först
har ju en viss spänning :)
hon o anna firade förra helgen
fick en swish o fula bilder på fb xD
in henne i kanalen igen va ?
får vi fira henne lite ikväll?
ne, hade rött schema för jag jobbat förmycket
du får inte jobba för mycket, när skall du då hinna med o göra gottsaker till mig? du måste ta hand om mig ju!
blir det mat här... har bara väntat på s som gått ett varv med Newton
jag vill ha söta saker jag :D
hoppar in o ut, fixar o donar här
och ut är bra, som neuro sa idag :)
livet och Swedish_Raggare & gerryn och sad och zphinx och övriga :)
har arbetat hemma distansarbetat idag var och handlade mat i en Coop butik bara, jag åt Wallenbergare med potatismos gröna ärtor och skirat smör som Lunch det var gott :)
snugglo det var länge sen senast vi chattade, hur är läget med dig idag, det är Peter_Svensson jag har bytt nickname till peter_s
gerryn , Ja konstigt att det inte fungerar med Tv-kanalerna på Byis idag
den pa femte, shit va kranglig
alla bokstaver i borjan efter fjarde men missade sista
bort mig dock, anvanda tva samma totalt fel bokstaver tva ganger per bokstav
gerryn, hur är läget med dig idag då ? :)
: det är bra med mig jag har arbetat hemifrån idag distansarbetat och åt Wallenbergare med potatismos gröna ärtor och skirat smör som Lunch en färdigrätt 3 minuter i Micron :)
: Japp finns i vissa livsmedelsaffärer
: Wallenbergare var gott iallafall även om det var en fördirgrätt, vad har du ätit idag då ? :)
: Okey jag hoppas att din tjej lagar en god middag åt dig ikväll då
tvivlar jag pa :) men inte for att hon inte kan
sovit hela dagen, fatt sneogat, sen fick jag sparken ocksa, ett under att jag inte blivit utkastad
: vad menar du med att du fick sparken ?
ville ha mina criminal records, och jag begarde ut dom
typ tio sidor med skit som jag gjort nar jag var yngre
fatt sparken hur som helst, men jag lamnade aldrig in papprena
: Okey tråkigt att du fick sparken för gamla synder
det ar fel av dom att begara papper langt efter jag t.om. blivit fast anstalld efter fyra manader av provanstallning - och inte ens skriva nagot om det i kontraktet
: jag läste idag i en svensk tidning att Facebook aktiekurs rasade med 20 procent och anledningen var att Apple har gjort förändrigar i Apples OS som gör att Facebook försäljning minskar med 10 Miljarder dollar under år 2022
det ar ju ganska gamla nyheter, tror det var en feud mellan dom om apples playstore och in-app purchases pa facebook eller nagot sant
vad heter apples, apple store eller nagot sant
sa hade det med reklam eller "spioneri" a.k.a. data collection att gora
: ska du inte skicka in dom där papprerna med din criminal recort till din arbetsgivare och bifoga ett brev sdär du skriver att det där var sånt som hände i din ungdom och att du är en hedersam person nu ?
: du har väl inget att förlora på att skicka in dom papprerna till din arbetsgivare dom kanske har förståelse för att det var ungdomssynder
nu, jag kan overklaga men vill inte
: Ja är jobbigt när det är kaos på ett arbete
det bra gerryn, jag ska se SVT:s Nyhetsprogram klockan 18:00 nu på SVTplay jag kommer tillbaka sen, hejdå vi ses :)
gerryn , jag kommer tillbaka om en stund
ut med valpen 100 m men det blev lite svårt när han snärjde in sej i kryckan, så jag vågade inte gå längre *grin*
kissar jag honom via ombud :)
kissar Newton via ombud, kan det vara S som är ombudet ? :)
om jag tror jag slipper den om ett par dagar
för trött för att härja hela kvällen i kanalen :)
: blev du röntgat efter du halkade på isfläcken ?`
fanns kvar sen jag bröt knäskålen för 3 år sedan
livet *kram* läs en bra bok på storytel och vila dig ikväll
nog medst att benet inuti knät fick en hård stöt och att musklerna på insidan av låret krampade och blev inflammerade
att det redan känns lite bättre livet, ett framsteg det
livet, jag förstår du fick en blåtira på knäet också antar jag ?
: kolla på hemsidan icebug.se där säljer dom vinterstövlar med isdubbar i skosulan det skulle du ha nytta av
lite överallt, men knät var supersvullet
var det insidan av låpret som gjorde mest ont
har svullnaden hunnit minska någonting än livet ?
: jag och gerryn chattade för en stund sen annars lugnt på kanalen efter jag kom hit klockan 17:00 idag
oki, var rätt mycket snack förra gången jag var in :)
: vad åt du för god mat idag då ?
det brukar ju öka efter kl 20 :D
: japp brukar vara mer chattande efter 20
: japp sbuoni är i blåsväder nu i tidningarna
skriver du livet hela tiden igen :)
tär ju bara vi som snackar :)
livet jag ska tänka på det
tycker du om att man slutar med restriktionerna?
är skönt att man slutar med restriktionerna men känns som det är lite tidigt att göra det redan nu
många tycker så: lite kluvet alltså
det ä r ju bra om man fortsätter att tänka sej för lite
en restriktion kommer finnas kvar efter 9 Februari 2022 och det är "Om du är sjuk med symtom som kan vara covid-19, stanna hemma och undvik nära kontakt med andra människor" Källa. Dagens Nyheter
livet, hur gick det med dagens wordle?
hoppas att det går bra när dom tar bort restriktionerna
inte hört ett ord från honom på... hm... om jag ens gjort det
alla behöver lite lite frihet nu
för att alla brydde sej om restriktionerna ;D
var länge sen jag chattade med coldhand nu och det var på #Sverige jag chattade lite med honom för länge sen
jag minns inte vem det är
du får väl skriva ett msg till coldhand då och fråga honom
inte som den mest aktive oppen då precis :)
svårt att sitta mer än 20 min pga benet
livet Ha en trevlig Kväll Krya på dig , ehjdå vi ses :)
ja jag är snabbare än min egen skugga :d
brukar man säga om fantomen och snabbhet ?
Fantomen rör sig står blixten stilla" samma för livet är det säkert :)
livet rör sig står blixten stilla :)
än att sniglarna står stilla :)
det har du rätt i :)
en trevlig kväll livet och Swedish_Raggare och gerryn och övriga, nu ska jag se Nyhetsprogrammet på TV4 klockan 19:00-19:30 och äta en smörgås, jag kommer tillbaka klockan 19:30, hejdå vi ses, Ha det bäst :)
igen livet och gerryn och övriga :)
: har du ätit lite mat ?
det är alltid trevligt när du tittar in på kanalen livet *kram* :)
bra det jag drack också kaffe nyss är gott det :)
are you having some after food-coffee too?
bevendu il tuo caffé anche tu dopo pranzo ?
vill helst prata bara här, är trött
har jäkligt ont i benet igen :)
morgon, halkade på glansisbana på promenadstigen med valpen, och koipplet runt ett ben
pga det fick jag problem med ländryggen ocksåp, fanns inget bra vis att sova på :)
Stockholm är det ofta isigt på trottoarerna på vintrerna så man får vara försiktig
var stigen full av vatten dagen innan, c:a 2 cm
det var tidigt och inte sandat när det frös till över natten
livet det är läskigt halt när halkan kommit snabbt så dom inte hinner sanda
var också att jag fick koppt om ett ben
nu lämnar vi ämnet va ? *ler*
vi kan prata om annat :)
tur att du hade en kryka hemma
ha det gött du också livet hejdå vi ses :)
får gosa med Newton och ha det bra och lyssna på storytel
livet Kram Ha en God natt och Sov Gott när du nattar senare ikväll och Krya på dig
det bra allihopa, nu ska jag kolla en stund på "Farmen" eller "Torpet" på TV4, jag kommer tillbaka lite senare ikväll, hejdå vi ses :)
ska inte visa barnen spelen man spelar, där försvann min speltid
Fem42Sweden och neuro , hur är läget med er ikväll ? :)
Swedish_Raggare , Hur är läget med dig idag ? börjar du krya på dig efter förkylningen nu ?
köpte ett PS2 med 16 spel till, för en tusing
är ett av spelen jag fick med:
Fem42Sweden, jag har inte spelat med en PS2, jag håller inte på med datorspel men är säkert kul :)
e de lite roligt att liksom leta sig tillbaks o spela lite gammalt skit
gick nönner för bara några dagar sen
är inte en konsol jag vill använda igen :D
körde aldrig det, testade nån gång neuro, men nja
så sugen på en PS5, men det blir drygt eftersom jag vill köpa assassins creed spelen till den
sen blir det bråk som speltid, måste köpa 3 st, det går liksom inte
väl om 6-7 år kanske? väldigt oklart
Sony att leverara PS5 nu till allla kunder som vill köpa PS5 trots komponentbristen ?
du åka till din stuga i helgen som kommer då ?
ska nog dit lördag till söndag tror jag
där nu och njut av värmen *skrattar*
Peter :) hur är det med dig?
det bra livet *kram* hejdå vi ses :)
det är bra med mig :)
en stund nu, nu har jag konsolen för mig själv igen
: jag har arbetat hemma idag och ska arbeta hemma imorgon också, det är bra med mig :)
har haft hemmaspa och ska mysa med rödvin och mitt spel snart
: Åh det låter härligt :)
: vad spelar du för datorspel ikväll då ?
: Ja jag har ett badkar :)
: aha Okey det låter kul :)
: aha Okey men går att göra mycket med en iPad också :)
vad heter gallerian nära Victoria secret?
: nej du är det ett tag sen jag besökte varuhuset NK jag är mest där på våren och sommaren
: den gallerian heter bara "Gallerian" det är SVeriges första galleria så den heter bara "Gallerian" vissa kallar den Hamgatsgallerian efter som gallerian ligger på vägen Hamngatan
tror victoria's secret kanske är på väg därifrån
när det kommer bli mer normalt igen
: finns det en liknande Galleria i Oslo ?
vet inte exakt men det är alltid roligare med annorlunda och större
: IKEA Ska bygga en stor butik i Gallarian men den har inte öppnat än
less på att ha visir på
city än kungens kurva eller barkarby, i alla fall
: Ja visir kan inte vara kul att behöva ha på sig under en hel arbetsdag
och visir ger mig nästan panik i bland
: har inte Norge också tagit bort coronarestriktionerna som Sverige ska göra på Onsdag nästa vecka ?
: Ja förstår att det blir varmt att ha på sig både mumskydd och visir på ditt arbete
: aha Okey, jag förstår dom är rädda om dom äldre
: tack för länken om Ike jag ska kolla på den
: "IKEA tar nu nästa steg i sin storsatsning på Stockholm genom att öppna ett 8 000 kvadratmeter stort cityvaruhus i köpcentret Gallerian. Med satsningen kommer IKEA närmare människor i de mest centrala delarna av huvudstaden. Cityvaruhuset öppnar Sommaren 2022"
nu får det räcka med spel
du spela datorspel med dina barna ibland ? vem vinner oftast ?
man är i din ålder och spelar datorspel får man bättre reflexer av allt datorspelande ?
spelar en period någongång om året
så håller du på en del med programmering på kvällarna då ?
: kommer ju bli helt normala Karaokekvällar efter Onsdag nästa vecka när restriktionerna tas bort det är väl trevligt för dig ?
gå ut mer då, när jag kan vara ute senare
kväll börjar liksom inte förrän nu
: Aha Okey trevligt det :)
: har du sjungit karaoke ibland ?
: gillar du att sjunga ?
är bra på timing och text. Inte sååå bra på sången
Dont_Panic, jag har arbetat hemma idag, var och handlade mat på Coop bara
nån av er sett Sinner på Netflix?
har nyss börjat på 3e sesong SaD och gillar!
se va de e för någe
har du sett den norska "I död och lust"?
: kastanjer från träd kan man väl rosta och äta som snacs ?
heter den iaf inte på norska
se om ja orkar slå på den, skall nog upp o slänga mig i säng
in i sån där trötthet igen om kvällarna :(
gött med er folket när de nu händer.
aaah nej den har jag inte sett
han är missi c just nu
lite lugn och ro nu då?
: du ser filmer oftast på nätterna när dina barn sover då eller ?
eller tv, tex alle mot alle
oljat in mig och fixat fejset
: du ser toppen ut nu då :)
alls men det känns bra och det är viktigast
nu ska du inte vara sådan
har ju en obsession i hudvårdsprodukter
det tycker jag många av dom gör
man får ju liksom inte vänta magi
har sparkonto jag har min kollektion
får bjuda på före- och efterbilder
: jag ska arbeta hemma imorgon också, det är ganska slappt att arbeta hemifrån, jag skulle haft en stor yttre bildskärm till min jobbdator hemma bara så skulle det gå bättre att arbeta hemma
te och vin var en udda kombination
: vad har du för favorithudkräm-märke då ?
jag gillar att ha flera drycker samtidigt
oj många men kanske May Lindstrom och Twelve
jobbigt med varmt och kallt, Cessa?
brukar ha te, cappuccino och nåt kallt samtidigt
: när jag dricker cappucino så har jag gärna ett glas kolsyrat vatten till det gott :)
: jag väntar till 23 med att natta
ska kolla lite serie nu. Sov så gott! :)
Cessa Ha en God natt och Sov Gott efter serien, hejdå vi ses :)
nattar lite tidigare än vanligt ikväll, Ha en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll, hejdå vi ses, nu ska jag hoppa isäng :)
två tjejer som gnider sig mot varandra.
att ni får en bra natt och en grym dag imorgon
fråga snugglo om hur stor eller liten hans kuk är när han kommer tillbaka.
man folk om dom är besprutade förtjänar man inte mindre.
stooor snooopp har du?? har du stopppat in en spruuta i din snoopppp? "
måånga sprutooor i snoppen har du spruutat in ?"
hälsa om han inte dyker upp.
saker frågar man inte om man inte suktar efter käftsmäll.
någon äcklig gubbdjävel här i närheten på ICA som frågar en kassörska om hon besprutat sig för att rädda skinnet på den ruttna gubbdjäveln.
gubbdjäveln sprutan själv t e x?
människor. jag vet vilka jag börjar roota för mer och mer.
hoppas det finns reversible Darwin Awards.. där man liksom insett att man gjort något idiotiskt ..och sen ... möjligtvis med andra tillåtelse åtminste inte blockeras från att försöka vända på det..
har stor planer för det här landet.
jag får lite tid över till att försöka bota planeten.
kan rentav ha en framtid som filantrop.
köpa mig en ny hårddisk tänkte jag
nog bli så att jag installerar om min dator
helgen är efterlängtad! Ska bli skönt
har inte så mycket att fixa med själver
blir väl att rensa lite dator då, eller börja om på lite nytt helt enkelt.
kanske skall iväg o köpa mig en sån där fin..
gjorde så, köpte ny 2TB M2 med ny WIndows-installation förra helgen
inte jag har stöd för M2
har jag den gamla 512SSD med
ju mindre o mindre nu för tiden verkar de som
nog ta hem lappisen från jobbe med.. utifrån jag kukar sönder allt haha
inte riktigt på mig själv faktiskt :)
flesta nyare laptops har stöd för M2, men vissa levereras fortfarande med SSD
fram till för 2 år sedan i alla fall
nu sitter jag med en stationär
moderkortet, är den hyffsat ny så har den M2-stöd
har inte alltid det, men desktops brukar
man lite pengar så blir de nog nån lite nyare setup här :D
investera den så kommer du tjäna på avkastningen!!
e typ vad jag sitter med
eg inte. För att ..få maximal eskapism-faktor så krävs 3080 samt pimax ..
påse dunder och någon som rider,, sen kan jag sätta på VR-porr.
kan nog få VR porr i hjärnan utan
hm.. tror jag gav bort en 6800k eller 6600 till bruschan.
NetOnNet e klar med min order, bara åka o hämta haha
nog ta på mig, åka o hämta dator o hårddisk jag
så lite frulle på det, sen jävlar blir de nog ominstallation :D
man kan göra de på arbetstid..
dags att röra på sig kanske.. kanske avsluta dagen? :D
och lägger mej igen, kan inte sitta :/ (Har överkompenserat knät så nu har jag fått ryggskott också, gör ondare än knät faktiskt *grin*)
se om det blir något fredagssnack här ikväll :)
hoppas att det snart går över
står de till idag då ?
inte just nu åt att starta om den
de löser vi om en stund
den för många kommandon att reda ut
hur "kommer man inte åt den"?
logga in till en remote dator, har inte fixat de ifrån laptop just nu
är alltså lokal till en dator som inte står i närheten av där du uppehåller dig?
hm. I've lost a machine.. literally _lost_. it responds to ping, it works completely, I just can't figure out where in my apartment it is.
försökt beställa en dropp-flaska med vaccin åt grannen. Skrivit flera gånger på faecesbook att dom bara behöver ställa den utanför så hämtar han in den.
vrålade efter dos 3 själv på Flashback. Men han fick den till slut efter 7 månader.
jag är glad för hans skull i a f.
som satan vart jag här av någon anledning
de skall vi nog råda bot på
och installerar om min stationära dator
en jädra tid med alla förbannade windows update skit
tappade visst lite ser de ut som
att de sa att det va ok att göra så, den sa inget viktigt
det inte jag som är boten.
supa till, be copycat om op, och sedan sparka er alla som på gamla goda tiden.
på att den alltid sa hej när jag kom in
de kan man ta bort, bara säga till så fixar jag de såklart
se om ja kommer in i den nu
helg denna vecka, därför inget idag
huvudvärk som verkar bero på analkande ålderssynthet
det är soft, får fredagen och måndagen lediga
nog också något knas med ögonen. Har sett dubbelt ganska länge även utan någon intoxikation jag är medveten om.
tar jag helg lite senare, stänger av allt.
kommer den oinvigde tycka jag går till gynekolog men det tänker jag inte.
så har jag cosplayat som han
fråga om doktor Mikael kan massera ändtarmen lite.
vet kvinnorna får ju yoni-massage i den humanitära stormakten. männen får anusmassage.
också men tror jag vet vad dom väljer.
sep. 2021 — Mikael Nordfors, känd som ”analdoktorn”, utför behandlingar som strider mot vetenskap och beprövad erfarenhet.
sett han lägga fram det logiska med att fingra rövhålen på patienterna..
va man skratta åt den då
ingen uppfattning om hastighet då, var bara glad att det gick åt rätt håll
var bra men Ulrich ville ha mer.
ville ha mer för de små banden som behövde royalties
folk lyssnade inte på vad han sa
ville ha mer till dom lille.
det googla får du göra det
Morgan Johanssons exakta längd är okänd, men av bilder att döma lär han vara en bra bit under 175 centimeter eftersom han är betydligt kortare ..." talarstol
att han inte gillar när folk har sidoprojekt, för han är svartsjuk av sig
*kramar din hals med mina händer*
den här tänker jag på väldigt ofta
kanske var därför han krockade med hetfield
alfas.. men tror faktiskt Dave inte hade så mycket ont att säga om Hetfield i slutänden. Ulrich hackade han på.
så kan Metallica ha en intern kritik om solo-minskningen. Var nog Hammet som gnällde på Ullrich om det.
var dock tjugo år sen, de är nog förbi de nu
inte tänkt på om de lagt solon i de låtarna live
genesis gjorde med jesus he knows me
och jag har inte lyssnat på dom.
3 och The day that never comes
fast det gick rykten om att en sträng lossnat.
.. borde inte varit så sent..
spelade på globen 1996, där var jag
magnetic är namnet på ett metallica-album, inte ett band
munchenbryggeriet är intressant, det står att de också spelade i köpenhamn samma kväll
för mig att där jag var så var det större. Det talar för globen. Det som talar för Munchenbryggeriet var att jag gick dit med en vän jag mötte på hispan 1997..
Magnetic var i a f förbandet.
nej, det finns inget band som heter death magnetic
som du heter Elin av någon anledning.
såna där "förnimmelse av mord" vibbar ala Jörgen senaste tiden.
profetiska insikter här och där. Säkert inget som inte går att få bukt med genom en hög dos haldol.
sparkar dom på,, ja känner, ja känner att jag är en hamburgare!"
är det en vandringssägen eller en riktig historia?
Gustafsson är 59 år sedan. Såg en bild precis på honom och han ser nog inte ut som något du skulle vilja sälja dina underkläder till.
om det är en sägnen. Läste om någon som rullat runt med någon tjej och sedan vaknat och skitit på sig och påstås ha smetat det på henne, för att det ska se ut som om det var hon, och sedan dragit.
person som jag tror är sjuk nog att göra det sålde påstod sig sålt trosor till diverse filurer. Påstod sig ha dragit runt dom i kattlådan innan.
händer faktiskt, det finns en sån marknad
hört mer än en kvinna säga så
och inte säga att hon använt dem?
- Belle Delphine, a celebrity with millions of followers, revealed the income she earned at OnlyFans. The 21-year-old gamer who once sold used bath water earned US $ 1.2 million or the equivalent of Rp. 16.8 billion per month.2 feb. 2021"
mer om sexualpsykologi än kapitalism, men...
a f. Tricket är att sälja sina underkläder för lite mera för då tror dom att dom är mer värda.
precis.. var ju tänkt att bota något.
led är tiden och det är svårt att inte bli vriden..
wonder if Michelle will ever speak to me again? Mom says she read the bash.org quote. She thought I was disgusting.
ändå inte om det är sant. Kan fortfarande vara några som lustigkurrat sig.
lagt ner lite extra tid vilket är behjärtansvärt.
gotta go. There's a dude next to me and he's watching me type, which is sort of starting to creep me out. Yes dude next to me, I mean you.
om hon satt på ett internetkafé.
vem fan sitter ute i det här klimatet.
om det är inomhus så borde det vara någon hon känner.
då blir det inge ring on finger.
kunna vara något slags dårhus med.
hon verkar för rationell för det.
det är någon form av beroendeproblematik så har min goda vän Hans Scheike tagit fram en metod.
är jag inte helt säker på.
överkompenserat knäskadan så nu har jag ett s a t a n s ryggskott också ;D
för att det är som med ketchupflaksan : inget, inget, allt
just idag skulle s ner på stan och kom inte in i bilen med fjärrnyckedln
den har ju varit rostig i låset vad gäller att använda den som en vanlig nyckel så...
är bara att amputera det onda :P
måst ringa om bärgning den här gången, för efter den förra med låsmänniskor etc, så köpte vi nytt batteri som var urladdat + nya batterier i nycklarna fast de funkade... så man tror det är elfel
jag har suttit och ringt om det också
låter som att du har haft fullt upp idag :P
inte vi har extra assistans utan bara vanlig helförsäkring, men papperna är ju inne i bilen, liksom låsvätska *grin* och annat.
låter inte som en kul utgift /
vi köpte nytt batteri förra gången också då :)
tejpar ihop bilar och du bytter bykhylleförvaring
kan bara skriva ihop en novell, men... hahaha
du jobbade stenhårt med den :)
med att jag inte gjorde så mkt med den
upp och bara åkte in med den
ja jag vågar nog inte ens tyrösta mej med lite vin eftersom jag äter ibumetin (300 mg) och alvedon (samma)
så tänker jag : JAG GER FANKEN I LEVERN och tar lite sen iaf :)
det sista visste jag inte *skrattar*
så länge du inte blandar med nån stark medicin så är det lugnt
ä r ju stark medicin, utskriven från när jag frakturerade knäskålen för 3 år sen
in och steka pannkakor..sen irc och vin :>
fint det - får prata när du kikar in då, om jag ligger lite mellan varven :)
kul ska man ju ha ... flaggar åt S för lite rött :)
ju käkat tabsen i 3 dagar nu, 3 ggr/dag
är mycket bättre, så det var nog mest bara en hård stöt och en långmuskel upp till låret som krampade hårt
sönder kroppen lite..men det går över
isa har fyllt år, såg jag i fb
är kanon , flyttar den siste och får egen lgh å får äntligen mitt liv tillbaka :(
Vart flytytar du då? samma stad?
börja den 12 mars till medicinsk fotvårdspecialist
är nog nästan bara du och jag vakna här just nu: damien gick precis in och många är på väg hem från jobben
så klart , köra kvällar och helger och åka hem till folk så slipper dom ta ledigt och få fotvård:)
har hunden när jag jobbar så kan jag ha henne på vardagarna med , och inte som nu bara helger
gick ur tillfälligt idag, jobbar med en server, men han finns ofta i botten copycat
nallebjörn vet jag vart han finns :)
har jag skadat knät på halis med vovven och fick dessutom ryggskott när jag överkompenserade med kryckan etc... *grin*
de bara du å jagh vakna :P'
cissi och damien var på men har precis försvunnit båda
har varit off idag pga knät och ryggen, käkar ibumetin och alvedon ;D
kul att Mwhy trivs så bra på jobbet, mihi
kan man inte hitta nån som älskar konversera , äta god mat ihop , dricka nått gott vin , umgås , gå ut hitta på spontana saker med, utan jag alltid hittar dessa idioter som bara spelar och har supit bort sina hjärnceller *funderar*
man hamnar lätt i mönster :/
minns när jag var på fria marknaden : blev alltid kär i den Farlige men bytte till den snälle :)
måste man ju fundera lite :)
ditt jobb finns det kanske inte så många fria män va?
de där 20-31 tycks falla för mig å samtidgt fattar jag inte hur de kan vara så romantiska och helt underbara
att jag också tyckte att mina jämnåriga var tråkigare
jag presentera tmberg - single :)
för inte kallade man mej Nokia, connecting ppl :)
- tmberg , tmberg - mihi :)
pratar om att mihi kommer att gå in på annan yrkesbana
slängde han sej nog i msg
hon ska gå kurs och jobba samtidigt men efter kursen starta eget alltså
usk nu med specialutbildning på en massa saker
jag å SaD åkte båt sist ihop
va pysslar hon med då ?
Faen. Har du irl:at med allt o alla? :O
några har man träffat genom åren
haha dricker r'ödvin å längtar efter få flytta vilket blir i slutet av februari
hmm, vart skulle du flytta nudå?
bor hemma hos dig med ?
bara jag , äntligen blir jag fri
de någe o ha då mihi? hus eller?
att ja sitter med lurarna på mig, och så har jag ljudet i högtalarna..
SaD är rädd för mig jhu:p
därm, särskilt om somrarna med alla badjävlar )
: ska du heta så i fortsättningen säger jag upp bekantskapen med dej
här ska det göras om någon halvtimma, tänkte äta i tid för en gångs skull
att laga mat med krycka, så s får hacka, jag steker
oklart än, har två saker att välja på
får fixa en kontorsstol du kan rulla runt med.
ena är rostade dubbelsmörgåsar med mjukost och svart kaviar + sallad
och mihi och cissi och ahnberg och andra har recept där
hamna fast på discord , jag vet fasiken inte vad de blir idag
tråkigt o göra mat när man är själv. :(
är ditt recept på vår hemsida :)
men god mat är iaf bra tröst, tmberg
ja My gav mig länken :)
men säg nu inte vara fegis:P
ger dej en medelålder på 39, tror det är kanaloens :)
Närå. 46år gammal skabbig gubbe är vad jag är. :]
där , jag hamnar på 55 år den 10 April :P
och mihi kan lära dej mycket :)
Mkay. Och jag som kände mig pissgammal. :-}
ingen risk jag är nog äldst här
finns nog minst 2 till :)
du tmberg de går inte alltid slå knut
nu orkar jag inte sitta längre för tillfället pga tygg och knä... kikar in sen när jag fått lite ordning på det
vart i sverige bor du då?'
ta hand om dig vännen :) <3
aha jag har jobbat där innan
and bye to you too, Mugger
och droppar ögondroppar ger lugnande inför undersökning m.m
du då vad jobbar du med?
är jag mätt , åt upp sista biten pixxa :)
de var köpepizza från förrgår orka inte hela då
du vet om att den där tmberg e en redig luring va?
en arbetskamrat som jag brukade kalla för smurf
åt henne.. akta dig för gargamel, nu kommer han!!
säga att jag inte var så uppskattad alla gånger :(
jag klarar nog mig ska du se plainsmurf
när man har: JOINS PARTS QUITS KICKS MODES NICKS på ignore.
fel på de nu då eller?
så vad blidde de då, lägenhet eller?
du med dig allt skit du har eller?
bara hon skulle säga de :D
de e ju vad jag bor i
de var länge sedan man hörde den
bodde i en 36 i så många år
ja ju inte vart de e
såg du de där receptet innan ?
dom redan dom gjordes på min tid här
Vad ska man hitta på tro..
e de me resten av gänget då ?
dom lever alla och mår bra
du hade några som fyllde precis
kan du få vara mihi :D
du ska minsann få smisk när vi ses nästa gång å ingen kram som vanligt:P
kan bjuda på en semla.. i ansiktet.. välj mellan över eller underdel ? :D
inget biter på mig som de gör på dig lol
vart skall resten av gänget bo då ?
jag sitter fortfarande med hörlurar på o ingen musik, och ljudet går i högtalarna
du lovar att dansa tryckare med mig till den?
enkla de var på den tiden
var ju gubbe på deras storhetstid
vad har du på då ?
var typ bland de försa som mixa o skit
dom live på tuben i vuxen ålder
e du duktig på iptables ?
haha, den där var länge sedan!
Njae. Rätt rostig på iptables numera.
Är du duktig på metafrågor? ;->
e duktig på att undvika frågor
orkade inte kolla upp skiten själv
så tänkte jag, faen, vi har ju alla experter här inne så :D
livet är en jävel på iptables!
och att byta proppar om någon dör ut
även vara bra på att byta bromsklossar på bilen
vad vet jag.. känns som att jag tappat min förmåga av att känna av folk på sistonde :D
ändrande av nick har sina nackdelar.
e mest för att kunna skrämma dig..
ska jag halta in och fixa mat ihop med s
men knät är så pass mycket bättre att jag tror det bara fick en hård smäll + att lårmuskeln låste sej rejälty, tar tabletter nu. Värre är att jag har överkompenserat och fått ett JÄVLA ryggskotty :/
och ryggskott... sittont till max, och liggont med
se vad du gör emot dig själv, istället för att ta hjälp!
jag e djupt besviken på dig här
borde ha kollat upp skiten denna gången.
vovven biter dig i hälsenan när du ligger ned
han är ledsen, för jag brukade busa med honom
just nu är att vi inte kommer in i bilen igen och ska bli borttransporterade på må. Nycklarna funkar inte igen, vilket förra gången berodde på att batteriet laddat ur. Då löste vi det med låsmänniskor och startsladd + nytt batteri och nya batterier i nycklarna trots att de andra funkade
kan man göra i sängen, på golvet.. wherever.. med något att kasta :D
tror man det måste vara elfel
låter billiga och bra va ? ;D
vi har ingen extra assistans :)
den har skött sej åt på år
det är ju lite dyrt det
u light me up!! *sjunger* på dålig serbokratiska
NU... återkommer om ryggen håller :)
i faen hur man skall få i sig de man tog åt sig dock
i faen va syrran hade i idag
så kryddade jag med lite extra garlic pepper
jävlar ska de hämtas chips cola o mysa med dottern i soffan då frugan minsann jobbar till 20.
allihopa, Hej, jag har arbetat hemma idag och har tittat på Invigningscermonin för Vinter-OS i Peking, som Lunch åt jag Kyckling med nudlar och grönsaker och så har jag tvättat kläder idag och sett Nyheter på Frågesport på TV4 Postkodmiljonären :)
nu kollar jag på ett nytt avsnitt av "Talang 2022" på TV4 :)
and lemons, say the bells of st SaDdons
livet *kram*, hur är läget med dig idag ? :)
Swedish_Raggare, börjar din förkylning gå över nu ?
peter , jodå är lite upp och ner från dag till dag, men idag är det helt okej , själv då?:)
: Okey, jag har lite rethosta, jag har arbetat hemifrån idag, jag kan få rethosta av att borsta tänderna med vissa tandkrämer också så jag har hittat en tandkräm som är mild och inte ger mig hosta
: man min rethosta som jag har nu är inte förkylningshosta, jag är lite överkänslig mot något som ger mig rethosta nu
: Jag åt Kyckling med nudlar och grönsaker idag det var gott, jag hade mat hemma så har inte varit utomhus idag, kollade på Invigningen av Vinter-OS på TV5 också
jag kollade på invigningen med faktiskt. Även om den var rätt avslagen pga restriontionerna och en del bojkotter
: vad har du ätit för mat idag då ? :)
peter och raggie och övriga *lerÄ - jag har sittpaus pga ryggen och passaqr på att äta och kika lite på Talang (dåligt), men jag tänkte nog kika in sen. Känns LITE bättre efter tabsen, ffa i mitt knä
: Japp den var avslagen OS-Invigningccermonin från Peking, jag var inte imponerad av den
nej inte jag heller ärligt talat :)
livet, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
se ovan, peter, hann se det
livet vem har du i ditt knä som heter ffa ? :)
: Japp jag hade min TV påslagen i vardagsrummet inställd på OS-Invigningen på TV5 och promenerade mellan rummet där jag har min jobbdator och vardagsrummet ibland så jag hann se en hel del av OS Invigningen :)
: såg du du Jasssångerskan i början av kvällens Talang på TV4 som gjorde Tommy Körbergs låt "stad i ljus" ? , jag tycker att hon hade vacker röst
en trevlig kväll livet och Swedish_Raggare och övriga, jag ska se en stund till på "Talang 2022" på TV4 jag kommer tillbaka lite senare, ha det gött, hejdå vi ses :)
peter ska kolla lite tv med :)
: fläskfilégryta med pasta låter underbart gott, Ok, hejdå vi ses :)
igen, är ni vakna nu livet och Swedish_Raggare och övriga ? :)
vaken var jag tidigare också, peter, men jag försökte ligga lite
hej du - mihi var in förut :)
har campo viejo i ett glas
lovat mej 2 glas ikväll pga tabsen
igen livet så du är tillbaka nu *kram* :)
inte om det är så bra :/
är en hård förhandlare, nästan som sad :)
han åkte härifrån med den och lämnade pengar, så ja, jag vann
if you are on - how is Lithuania reacting to the russian threats ?
jag gick med 150:- vinst också :P
like : oj, får man betalt också ;D
stod här och tog plats..och pengar är ju alltid kul
: vad har du ätit för mat idag då ? jag åt Kyckling med nudlar och grönsaker det var mumsigt, jag hade mat hemma så behövde inte gå ut och handla idag :)
jag minns när vi skulle flytta... jäklar vad man sålde på blocket då
man inte gav bort eller slängde på tradera
fajitafyllning kvar, peter, så det blev det - fajitas
jag har kvar huset...konstant rensande :P
in igen sitter o tjötar på ircen med en gammmmal polare från booooorlänge
var så jäkla romantisk förut: sa alltid - Jag ska aldrig samla på mej massor av prylar, vill vara lättrörlig
jag har gett upp den tanken, vill bygga större garage istället :D
bokhyllor m e d böcker - hm - tror jag har 8
: Okey det låter som en mexikansk maträtt, jag har inte ätit fajitas, jag äter inte mexikansk mat så ofta utom en period då jag åt Jobblunch ofta på en Mexikansk restaurangkedja som heter "Zolaco"
ett par billy där jag har kokböcker och svampböcker och så ;D
har nog 7-8 billy i vardagsrummet
så billy då - ska det vara lätt bagage det ? ;D
gamla halvtrasiga datorer och sladdar i korgar
har jag frågat vad hon gör?
jag slängde 2... lite inspirerad av sad, hahaha
först sälja för 100:-/st...sen ge bort, folk ville att jag skulle fixa ihop 1! fungerande av allt skrot...sen sälja för 100:-
jag har en gammal fungerande PII:a t ex som jag behåller bara för att den har word om det skulle gå åt helsicke med nån av de nya
har kassar med böcker som inte får plats också
här, i källaren där de ruttnar
en del gav vi bort när vi flyttade
har svårt att se ett värde i böcker jag läst
kan ju båda läsa om man är två i familjen
börja med 5:e discworld på måndag :D
vet att jag gillar den va?
är bra ihop med neil gaiman också :)
så monotont jobb i några dagar till så dom böckerna på ljudbok är perfekta
hatar vanliga öronproppar, de faller ur, så jag köpte typ ett headset
dyrt, men det funkar iaf bättre än det andra
hörselkåpor med blåtand, lyssnar via mobilen
: har du läst några av historikern och författaren Herrman Lindqvist böcker om den Svenska historien ? :)
är ingen historiefanatiker men han skriver ju underhållande
livet, Ja Herman Lindqvist skriver underhållande jag har träffat honom några gånger när han har berättat om sina nya böcker på författarträffar på Akademibokhandelns butik i Stockholm, han är trevlig :)
spelar ofta ingen roll, men just nu köper jag mycket pocket
: Jag har en dryg hyllmeter med hans böcker om den svenska historien i en bokhylla i mitt vardagsrum :)
jag går mer på innehållet... och läser olika sorters böcker. Är jag deppig brukar jag gilla riktigt DÅLIGA böcker, hahaha
pocket är smidigast att läsa :D
så du är intresserad av historia?
för mig, frugan hävdar att jag läser väldigt fort
: ja jag gillar att läsa om historia men jag gillar att läsa om hight Tech tekniska prylar också :)
det beror ju också lite på bok och hur man mår för tillfället... jag är snabbläsare av spänningslitt, men läser lite långsammare om det är drama
: Jag har träffat Tv-kocken från england Jamie Oliver på en författarträff också ja
Swedish_Raggare är intresserad av militärhistoria han
o ! YAY! Jag har två av hans kokböcker
om den utgåvan kan bli dyr nån gång
: Japp jag förstår det han arbetar ju på ett militärhistoriskt musum har jag förstått
hoppas på tre skilling banko värde på den va?:)
får fundera på det där när jag läser drama nästa gång
jag försöker komma vad för drama jag kan ha läst..
heterr det inte drama om böcker (hette), utan det var Roimaner
lite av varje, glädje, sorg, skratt
som Alla familjer är psykotiska, Douglas Coupland
: Okey kul att du har 2 kokböcker från jamie oliver jag har bara en av hans kokböcker som han signerade åt mig när jag träffade honom på en författarträff på Akademibokhandeln
h a r jag läst, men jag minns faktiskt ingen bok
har liksom bara smaken kvar i munnen
för att man läst för många i en rad eller så
jodå idag är de bättre haft en rätt rejäl flunsa (ej covid dock), själv då?
den för många år sen men den ligger på nattduksbordet för nästa runda ;D
det är fredag, så just nu är allt bra
ja fredagar är alltid bra botar det mesta hehe :D
igen Swedish_Raggare hittade du något bra tv-program att titta på ikväll ? :)
ska iaf kolla skidskytte i morgon bitti, har jag och swedish kommit överens om
det går på 5an så du vet :)
: Okey skidskytta är spännade att titta på jag har sett en del av Magdalena Forsbergs tävlibgar på TV spännade att se :)
det är lite extra spänning där
enda j a g säger är att storleken inte har nån betydelse
: japp lite extra spänning där :)
handlar ju inte om bottraskiner :)
är du med? Nu har jag nästan avslutat min nr 2
se om jag vågar ta något mer ö h t - måste ta tabs sen :)
har ju inte varit alltför kul de här dagarna :)
jag har snart avslutat en flaska..tror jag ligger före dig
: borde du inte dricka alkoholfria viner när du tar tabs ?
jag drack en flaska saft , det ni!
du, jag tror det brukar vara 6 glas i en flaska
det beror ju på om man fyller dem över randen :)
peter är också bra på saft
: Ojdå ! jag dricker ofta en flaska Fun light saft på kvällarna
jag och damien_ pratar om det :)
jag skadade mej i må, så veckan har inte varit s å kul precis
är det iaf fre och känns lite bättre
någon enstaka gång är det inte farligt om du tar Ipren (ibuprofen) och samtidigt dricka alkohol. Det går bra att dricka måttligt med alkohol (t ex till en middag en kväll) om du tar Ipren (ibuprofen) för t ex värk."
är det ibu + alvedon som gäller
: borde väl finnas väldigt goda alkoholfria viner i sortimentet i butiken också :)
ipren är så pass mild med , vore värre om det var något muskelavslapppande däremot :P
tager vad man haver, sa Cajsa Warg :)
: japp så sa den berömda svenska kvinnliga kocken :)
hon naken med som oliver tro?
: Jag tror att Kajsa Varg var påklädd utom när hon skulle duscha :)
skulle tro hon stod med en bakkavel och ett huckle
hon hade i övrigt vet jag inte :)
bra vi lämnar det åt historien kanske hehe
man har 12 kalkoner och vill göra soppa
2 kg fjälster och vill göra korv :)
och rodnade med de där långa kondomerna
alla skrattade medan man klämde in smeten i dem _)=
: japp säkert mumsigt hemmagjord korv
en fråga apropå... ja... japanese chin är ju hunden huvudsakligen: varför har den en hårtofs hängande ner från sitt könsorgan? h å r alltså? Brukar hundar ha det? Har inte kollat noga förut
mrsaint vad dricket du för sorts Öl ikväll ? :)
ingen aning faktiskt , har aldrig sett det på nån hanhund jag varit ute med. Hade bara tikar själv så. Men har dålig erfarenhet av småhundar med
va nått speciellt för den rasen med jag vet inte?
8 franziskaner 0.5 liters öl o nu inne på 3e jäger groggen idag.
är snabb, vår female expert :D
: Åh det låter jättegott :)
på dej, saintan... höjer det röda. Damien och jag var på skålnivå
men det är alltså inte alla hundar av den rasen som har det?
läser att just såna hundar kan gilla agility, kanske skulle köpa en sån där tunnel ?
den kan roa sej... den blev ledsen på mej när jag skadade knät och inte kunde busa runt med den
det är en bra idé , så kan du skaffa slalompinnar med :)
kan jag väl inte slå upp inne så ;D
fick han tag på en potta som fanns i badrummet och sprang och dunkade den i golvet överallt :)
ni att arken zoo har tunnlar?
sommaren, de är riktigt kul faktiskt
jag tänkte mer akut jag :)
då är nog inte en tunnel helt fel att börja med :)
kan köpa sån liten kattunnel o börja med, finns på öb
agilitytunnlarna för hundar brukar vara gigantiska o ha inne haha
ligger bredvid systemet *blinkar åt kanalen*
att jag var orealistisk då :)
hade en stor tunnel förut och hemgjorda slalompinnar i trä på fot hehe..men gav bort allt :P
som man inte själv får ändra det
du vet att en vacker dag --
vara jag och orup då isf
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Mwhy & Swedish_Raggare & mrsaint och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en trevlig helg, hejdå vi ses :)
ont i rumpan, blir nog sänggång inom någon halvtimma
livet *kram* Krya på dig och gosa mycket med Newton och ha en trevlig helg, hejdå vi ses :)
gott du också när du nattar senare ikväll livet *kram* :)
Swedish_Raggare Krya på dig, ha en trevlig helg, hejdå vi ses :)
du fångar varenda felsägning eller lustig formulering
alla har vi våra talanger ;)
pratar fjälster, korvstoppning i kondomer o c h hundar och damiens infama topics :)
Swedish_Raggare ger hundråd tillsammans med Mwhyy
skålar jag och damien_ då och då
livet pratar om att fylla kondomer med saker...inte vi andra
och förstå hur man uppför sej professionellt :)
startpunkten var skolköpet och korvstoppning :)
finns det inte tillräckligt många som är i blåsväder? :)
finns alltid plats för en till
tro inte jag lägger upp den :)
mer än jag och Swedish_Raggare som ska se skidskytte i morgon kl 10?
the world is Hell, and men are on the one hand the tormented souls and on the other the devils in it."
synd de glömde kvinnorna där, annars stämmer det nog
ut "men" mot "man" så blir det mankind, och stämmer bättre
så är männen dom lidande och kvinnorna djävlarna?
men det uttrycks ju inte där :)
har du läst Discworld ? damien_ läser den just nu, bok 5
har inte läst alla men gillar pratchett
pratchett och neil gaiman går inte av för hackor
faktiskt är hans Zarathustra en klassiker
starkt poetisk... sen får man ju fråga sej vad han vill :)
om han verkligen tar med sej en käpp när han går till kvinnor
skulle Nietzsche komma med käpp till mej skulle jag sparka honom på pungen och säga: Fel århundrade, man :)
sorry, ni killar får inte ta åt er :)
skulle neuro ha varit här också, han är lite av filosof
jag tar sällan åt mig vad andra gör
önskar jag kunde säga samma sak, damien_
för andra, absolut, men där slutar det
sneglar gärna på vad andra tycker
var ett litet och lite speciellt barn (känsligt, läste vid 5 års ålder, såna saker), så jag ville mest av allt bli älskad
att lite av det sitter kvar när man blir vuxen också, om man än motarbetar det :)
lägga huvudet på sneg och se lite hjälplös ut, såna saker *mummel*
heldag hockey i morgon. Sova nu
får du heta en annan dag :)
hur mycket har du kvar av vinet?
jag klämma ner lite i routern?
hand som jag har med prylar så
ja, douglas adams skrev dirk gently
vi bli hämtade av fen nu ?
är som med Sagan om ...
blåläste den och har sen inte öppnat den igen
filmen för ett tag sen, den kändes rätt
den har jag nästan glömt nu... får bara det där jag kallade smak i munnen
ja då lär du ju minnas :)
har rejält ont i korsryggen nu där jag sitter, damien_
och svär, och försök sedan somna :)
det sämre när du ligger ner?
och t o m gå lite med kryckan (för knät) är bättre
att vandra omkring tills du däckar
då hänger vovven i bitt bakben *grin*
skulle ju åka för knät, och det har jag insett inte hade någon spricka så ... slog bara i knät stenhårt och så sträcktes en muskel på insidan ända upp i låret
om det inte är en spricka, vilket jag faktiskt är rätt säker på n u när svullnaden gått ner, så...
fick jag av att felbelasta och överkompensera de häör dagarna
vet att jag bara har 2 timmar upp till dig va?
tydligen den mogna bridget jones på tv (film) Hon har gift sej nu... vet du med v e m??
inte, men vet inte, ser bara henne i bild när hon tappar slöjan och bär ett barn
gifte hon sig med sin cheh?
blev jag ju nästan nyfiken, och filmen tog slut där :_)
damien_ - ses i morgon *hoppas*
domän mkk-ab.se :) verkar bra då mkkab.se var upptaget förkortning på Mikael Krantz Konsult AB
groggar en kvarting jäger slut :( skulle köpt större flaska
kanske dags sova unge väcker vid 07
har du gjort vaken så länge dock?
skit i de.. sov med dig :D
minns när man hade de där jädra mötena
nu ölen slut i glaset så sov gått hörs vid 09
mean u dont care if its squeeze or soft
are u yesterday i didnt see u
guess we were online at diffrent times
kill me really when u didnt try even small effort to solve my issue :(
<--------------- if i see u the hero of this server then thats mean u can
thanks for that, but im surely not the hero or no one special
ever happen i always trust dalnet team coz they are good people and white hearted
I said I could not solve it.. u found a way, thats great
she did it while u r my net friend
I did not have the access to help, that person did for sure..
is a big big big word u not have access
least divert me to someone he can :D
dont wanna move a finger :DDDDD
i still know that u r my superman over here :D
made u go on my ignore.
i feel u r barbie girl :x
o kisar idag, de gjorde jag inte igår :(
man sova bort de? för igår så var allt glasklart.. idag inte så mnycket
du skrev "sitter och kissar i dag".. så kanske något lurt med min med.
ja de e lite illa med synen
var att jag inte såg saker som jag såg igår klart
nog ge de en timma eller två.. i sängen
sets mode: +v nitram someone love someone weeeh
im on my way to bed again
have not been fair to me
who said life is fair ?
should have foot massage before sleep
im now back to font 10
där ja vill du skall vara
åkte ner till nkpg jag och grabben
du kommer till sommaren så bjuder jag på en del
med jobb, ska åka till lkpg med grabben och bada om en stund
det har ju redan gjort för typ 10 år sen
numera som de så fint heter
jag ligger inte i din nivå :D
de e bra o ha vänner
vet i faen hur man skall utnyttja dig
dig naken en gång.. o herregud!
nej, de var en del skynken.. så man får ju fundera.
dig naken med SaD men den tiden är förbi
nick i det här proktologsamfundet till kanal.
är bra. Jag gillar stora kanaler.
detta e en liten kanal kanske för liten för dig, välj gärba
bort oss om du vill :D
vi kommer sakna dig skitstävel :)
ska du ha stryk nu eller senare?
låg med plattan och lyssnade på musik.
va var de för dunka då?
jag satte in en funktion där
vet att jag bara vill ha op för att kunna lustsparka folk ändå.
sen är du där och plockar bort det när jag befinner mig i full ånga.
nej. de gör du nog inte heller med ditt tänkande :D
oppas när det är så många andra redan.. det är typ pseudomakt. Ungefär lika härligt som demokrat.
av att ha något att säga till om. Med det inte sagt att det är bra om folk får den möjligheten heller. Men det är ju inte riktigt ärligt.
jag avstår från illusionen och hoppas på att ledare gör något vettigt och gärna gynnsamt för ens egen del.
enda makt man behöver är över en själv.
jag är oberäknelig på ett beräkneligt vis ändå eller hur?
du e en fin kille som vanligt ;)
om du inte vore älskvärd så vore du inte här hos oss
en liten kärlek tebax till dig.
att respekt äntligen infunnit sig. Men där ser jag.
met me in a strange time of my life"
var inte bara "hejandet" du tog bort då.
vill man vara.. hemlig så får man det med.
a f, dom har gjort något skit med brickor här i föreningen så det går inte att lassa upp saker på vinden. Rätt fult gjort.
kanske vänta på sopbilen i stället. Alltså det är ju inte direkt bananskal och sånt men saker som lika gärna kan kastas som att lagras.
så jävla mycket utrymme 26 kvm.
det demotiverar ju inköp i a f.
om jag hade haft en kviga som kunde hjälpa mig genom den här smörjan..
på elgitarr igen. Såna är lätta att spela på.
sent upp på scenen men det går nog bra.
förband till Megadeth. Det vore något.
du kan få trumma SaD . Om du vill
rabbla lite skit ur FASS i verserna.
den står i vägen för år kärlek.
har det varit prat hela morgonen medan jag kollat skidskytte :)
när gifte du dej ? ;D
are you sure they are b i g?
- you need an anti ... you know, shot
all starts with boobs, then might bring you gonorré or worse ;D
that´s why you were learning german?
Karlsson var deprimerad, grät i tv
som inte har barn vågar knappt uttala mej
inte läsa. Det drabbade väl inte mig för jag fick ingen "hjälp" det viset.
men det är vanligt just nu
hade ogärna velat behandlats olikt ändå. Meduzzinen hade jag gärna tagit.
en klass där hälften har *diagnos*
jag hade kunnat prestera i skolan.
debattören tycker att barndomen måste kunna få vara en dynamisk period också och iifrågasätter ordet *normalbeteende*
kanske. Men det är en rätt hård omvärld att tävla mot/med.
att barn kan identifiera sej med sin *diagnos*
den borde det finnas föräldrar och andra
jag fattar att det kan vara en lättnad för föräldrar att få en diagnos på barnen
att de kan få fler maktmedel mot t ex skogan geno,m det
hellre det än på sig själva.
kanske borde säga som Cesar, hundtränaren: jag rehabiliterar hundar och uppfostrar hussar och mattar
viftar man med diagnos måste ju skolan verkligen reagera
skolan är ju en tung koloiss
ska laga lite mat nu snart här
det där är inget nytt. Alla har lika mycket åsikten som arslen.
Nathan Shackar höll på att fula sig med SSRI-preparaten förut. Han sket i min farsas skalle. Han i sin tur försökte få mig att sluta med preparaten. Hade jag gjort det hade jag som bäst varit död i nuläget.
första gången Pelle blivit skiten i huvudet för att sedan dra ner mig.
har choklad och kaffe så dumt att klaga (fast egentligen har jag feber och är helt sänkt sen 3 dagar, orkar knappt vara uppe, pulsen uppe i 130 bara av att stå, men det kan man väl glömma när man har choklad? :) )
lite så szer du url;en, har bytt nu
har ingen åsikt, men det var lite intressant
försöker läsa men orkar inte riktigt
men jag har läst o m den
inte den också om inflationen med diagnoser?
- Lite ja, men framförallt om hur pass ickefungerande tillvaro det är för dessa familjer
är förstås bara en liten glimt
experterna där säger ju också att många av dessa barn kanske aldrig hade fått en diagnos om det inte hade varit nödvändigt för att få hjälp i skolan
ofta efter krav från föräldrarna sa de väl också?
betyder ju inte att de INTE har dessa svårigheter
är s å kluvet, det där
tvärtom var det allra oftast skolan som bad om utredning
ska nån egentligen kunna ta alla dessa expertutlåtanden hit och dit
uppfattade det som om man drog in föräldrarna rätt mycket där
skillnaden mellan den *isolerade* skolan och den *föräldrastyrda* ?
är ju väldigt tydligt att en del har svårare med att sortera intryck och att hålla fokus. Vi är olika helt enkelt.
tycker det borde kunna finnas ett mellanting
jag som inte har barn har inga åsikter :)
mer de tog upp bristen på stöd och dåligt anpassad miljö, dåligt samordnade insatser.
inte annat har du ju JOBBAT i skolan :P
vet inte vad jag tyckte om artikeln, den var väl rätt kluven den med
men jag har nog alltid tyckt att barn varit OLIKA
ser man PELLE och KATRIN så ser man ju olikheterna
hon skriver om att vuxenvärlden ska bjuda in och förstå, samarbete och underlätta är ju liksom inget som motsäger att det finns diagnoser. Och en förutsättning för att alla barn ska lyckas
om man ser en suddig klass i ett klassrum
är ju det alla vill, ingen bryr sig väl egentligen om en diagnos, det är ju stödet man vill åt
förståelse kanske för att man t ex har en hjärna eller kropp som fungerar lite annorlunda
vara skönt att liksom få landa i "det är inte jag som är dum, det ÄR så här"
nog kolla tv:grejen också när jag hinner
fint att se hur det resoneras just n u
är väl att det sägs att man ska anpassa skolan, inte efter diagnos utan efter behov, men i praktiken finns det inte resurser för det
det är oftast de som har diagnoser som får stödet först, för då blir det fart på skolan
alla skolor k a n göra om de anstränger sej, är att bjuda ett smörgåsbord för alla på en viss nivå och fiska uppåt och neråt
är liksom vad det räcker till
det kan man ju krösta demokratiskt för att förändra
unge (eller lärare) mår väl särskilt bra av att buntas in i 30+klasser med EN vuxen, flimrande lampor, surrande ventilation, skrapande stolar, obekväma stolar osv
man då en ökad känslighet är det ju kört
st f att göra vissa andra saker
men d ä r - om det är s å illa att det inte ens funkar med normalstödet - måste ju t o m skolan hosta upp lite pengar till speciallä'rare och så
finns ju inga pengar att hosta upp
man röstar fram pertier som v i l l satsa
hade kanske inte ens behövts så många resurser och speciallärare om klasserna varit mindre och lokalerna mer anpassade
tror inte det finns nått parti som är vettigt att rösta på
jag sa till nitram tidigare jag har choklad och kaffe så dumt att klaga (fast egentligen har jag feber och är helt sänkt sen 3 dagar, orkar knappt vara uppe, pulsen uppe i 130 bara av att stå, men det kan man väl glömma när man har choklad? :) )
måste ju välja ett man tror kan ligga åt det hållet iaf
mest sjukt trött, ont och feber
barnen dej vara i fred när du är sjuk?
kroknade idag så T är iväg just nu med deras pcr-test. Själv får jag inte testa mig, men har tagit två negativa snabbtester
det är dåligt med det, fast just nu sitter de och spelar med varandra så nu är det lite lugnt
jag har varit uppe sen 9:15 elelr nått, två dagar innan har jag bara gått upp och hjälpt barnen för att sedan däcka igen och sova till lunch
sover typ aldrig dagtid, så det säger en del om hur slut jag varit/är
finns väl inte mkt hjälp för virus, som jag antar att det är
lite hostmedicin när det var som värst
någon värktablett/febernedsättande när det varit jobbigt på natten
men har tagit vaccin så borde inte bli så dålig. Och har haft liknande flera gånger nu, vettetusan vad det är egentlgien
är som om man har något som ligger i kroppen hela tiden och bara väntar på att bryta ut
just nu är ingen annan i familjen sjuk alltså?
nu var jag på stan i tisdags med My som skulle till bup, med massa folk omkring, så det kan ju vara lite vadsomhelst
är på väg med deras pcr-prov nu
choklad är härliga tingestar. Kanske det blir så när man är äldre att man inte behöver just varianterna med mycket socker. Mozartkulor var goda en gång i tiden. Tror dom förändrats eller den bra tillverkaren lagt ner.
- Men nog är mjölkchokladen godare än den mörka? Jag har nog lite barnslig smak. Men jag särbehandlar inte, äter gladeligen mörka varianter också :)
göra mozartkuleliknande till jularna faktiskt nitram
ja. Den är godigare men jag var inne på hälsa.
jag tror det ska vara nått äckligt rosenvatten elelr nått i originalen. Och marsipan. Jag kör nougat, mandelmassa och sen choklad utanpå
tycker mycket smakat mindre bra på senare tiden. Tror det gjorts vissa förändringar t e x gällande chips åtminstone. OLW och Estrella. Svenska lantchips är ffarande goda.
okej, ser på ett recept just nu.
äter i princip bara godis på lördagar (iaf officiellt...), vi fikar aldrig sötsaker och dricker inte läsk annat än på lördagen, så jag tänker äta min mjölkchoklad med gott samvete :)
- Min mamma pratade mkt om att hennes smaksinne förändrats när hon blivit äldre. Saker smakar annorlunda och framförallt gillar hon inte lika sött längre
smak och luktsinne är uppfuckat efter jag tappade det helt när vi hade covid för dryga året sen
är okej nu, levbart, saker smakar inte längre gamla sopor (mint smakade som sopor luktade, fruktansvärt, trodde tandkrämen blivit dålig)
ibland försvinner luktsinnet en liten stund igen
där tvålen som luktar starkt lavendel så man nästan storknar luktar absolut ingenting
sällan smakar saker äckligt nu iaf, nu är det mer annorlunda, att det smakar fel liksom
nu kommer S in med hunden, så ni ska det lagas mat
somras käkade maken pågens kanelgifflar som han blev bjuden på och tyckte "oh fan, har det kommit en ny smak? mint?! Weird" men när han frågade de andra så sa de att det smakade kanel *skrattar*
när han började tänkta på hur kanel smakar och luktar och hur bullarna brukar smaka så kom det liksom tillbaks
är som att hjärnan glömt bort saker
som sagt, nu är det rätt ok ändå. Det var inte kul då, när det enda man kände var lite salt, sött, surt och beskt typ. Framförallt beskt. Kaffet smakade som vatten med superbeskt medel i
inte ens lukten av soporna som stått några dagar för länge, ungen kom in och kräktes av lukten, haha
det var ju precis i början det
som sagt, lång väg tillbaks, om man nu någonsin blir helt återställd
inte men när det gäller mycket skit så kanske man får ändra på baslinjen från vad som var ok tidigare.
lär sig väl leva med det mesta :)
slut glömmer man kanske lite hur det var
grader och en vilopuls på 104, kanske borde krypa ner i sängen igen
ungkotten härja runt i köket med sitt chokladbollsbak
e för skör för att vara så stressad som du e ;
att en komet slog ner i havet. Kändes lite snuskigt att vänta på tryckvågen.
att jag var fortfarande skådespelare idag innan jag klev av karriären
drömde att påfyllningen till toalettstolen läckte och det var stopp i golvbrunnen i duschen bredvid så det blev översvämning. Glamourösa drömmar.
kommer komma en fet jävel 13 April 2029 3200 Mil..
hits, the impact of the asteroid Apophis, would be equivalent to 880million tons of TNT being detonated – 65,000 times as powerful as the nuclear bomb which was dropped on Hiroshima. The space rock was first discovered in 2004. NASA had then said that the asteroid may hit Earth in 2029. The US space agency had further noted that there was a 2.7 per cent chance of impacting our planet. "
nog inte gå så bra med Apophis..
- låter som don´t look up. Har du sett den? :)
det vore ett fint synkronistiskt inslag.
bland verkar människor veta mer än vad dom tror dom vet.
är det du som är tiggr?
så uttryckts det som någon form av konst.
behöva lägga mig igen egentligen, men nu är det strax dags för mat och filmkväll så känns inte så meningsfullt
a f. Hensen på NASA är satt för att avstyra diverse asteroider.
tycker du gör som e bäst.. ses
skicka dom på såna som förtjänar dem.
jag har siare i släkten. Kan varit min morfars pappa men han sa att USA skulle vara det landet som först skulle få en "svart" president.
jag är den som säger att vi kommer få en komet i huvudet.
enrisets kraft bringar vi kvinnan på knä.
kör med dem, de stör allt
är att han inte förstår att de förstår dagen
dagen. Jo det finns nog inget sömnmässigt som inte saboterar dagen efter med undantag för kanske melatonin.
Zolpidem och liknande bör man vara försiktig med. Tror att det finns en variant som påstods varit mild av dom och kanske tyvärr används inte just dessa. Men det är så mycket skit med det där. Aftonbladet har skrivit någon artikel i stil med ..
ofarliga, ej beroendeframkallande mirakeltabletter för din sömn är nu här".
då syftar dom på Zolpidem ..som är vanebildande, hypnotiska och folk gör roligt skit i sömnen..
sig och pissar mitt i hallen. Var någon militär som gjorde det.
alla möjliga roliga historier och dessutom mycket filmat.
mat i sömnen och håller en konversation samtidigt. Hittar på namn på saker dom sett i sömnen..
de du förklarat e ju liksom.. verkligheten
en kille som visade sitt paket hängandes över en låda glass på facebook
de ja ville säga.. inte nedlåta ditt sägande
e grym på alla sätt o vis :D
mer flis så du hamnar på hal is
jag sa att jag skulle stanna en stund
de gäller er alla. även nitram :D
jag ska inte ordinera förlösande familjeterapi i fortsättningen.
ska ringa morsan i morgon. Hon var sansad sist.
tacksam att jag svarade o s v. Inget att vara tacksam över men det är en bra utgångspunkt.
kontrast mot att skicka gubben för att ringa på dörren som om det brann.
är det med kärlekarna ? *ler*
skidskytte och lite skidor i morse
du måste ta hand om dig
tyabsen gör en lite extra trött *tror*
må kommer bärgaren, så då ska jag vara i form
ju och fixade, så det är klart med det
så öppnar de och tar den med sej
får jag så det räcker ändå :)
mej och köra mej till doktorn? :)
är faktiskt rätt ok idag, mer ryggskottet jag fick som gör ont nu
jag vågar inte lita på knät än, därav kryckan
somnade mitt i men ändå... kul att se en svensk vinna i puckelpit
sa det till s, och han sa: PUCKELPISS??
jag vill ha lite kärlek tebax..
jag nu gjort för att förtjäna det :)
nån gång faktiskt, men då för något annat
h a r en sak jag ska gå för
det passar... och nu har jag ju ingen bil nästa vecka
vad ska du göra ikväll då, saddieögat?
detg både är os OCH mello
du får mig att vägra irc
gör nog så gott jag kan och orkar
jag lovar, knät ä r bättre, svullnad borta, bara lårmuskeln som värker lite än
då att jag fick ryggskott av kompensationen *bgrin*
lyfta en valpå på 3,5 kg i sidläge är inte bra
tur inte damien_ är här... det där sista hade hamnat i topic annars
funkar din bil nu, SaD ?
se vad suzukin går på sen
hämtar den vid tretiden på må
men din är nyare än suzukin?
"det sannaste som sagts om barn lät ”Du är aldrig lyckligare än ditt olyckligaste barn.”"
seriöst: har du inte a/c... din bil är ju nyare?
och ett snäpp mer intelligent sätter jag mig tillrätta i stolen
f ö och skriver inlägg i ljudbokskanal :)
s k a ju göra så nu, när man tvingas ge ut i 3 format om man ö h t får ge ut
var dagen med sonen, snugglo ?
att ni var på roadtrip eller så
fixa köttbullar om en stund som sonen beställt
har nog inget emot det heller - hederlig mat det
sitter jag och läser på om vad generatorer egentligen gör och hur de ser ut :)
ju när man inte kan öppna dörrarna med fjärren trots att batteriet är splitter nytt efter förra gången och batterierna bytta i nycklarna fast det inte var något fel på dem
som är jobbigast är att nycklarna inte funkar som VANLIGA nycklar, tydligen igenrostat eftersom man aldrig använt dem så
Och allt man behöver är inne i bilden :)
det inte för sonen skulle jag göra mig av med den
gör man här, men inte så mycket som man tror
sth har ni också garageproblemet, antar jag
t o m här: jag har motorvärmare
så du håller på bli linguist också nu?
talked to her in italia-chan but try to make her speak more here, since she speaks english too :)
you can talk on in italian just to me, but english is better for all
can speak english here, no problem!
days i met someone in this channel
with IT like most here :)
du, saddie, eller letar du godis ? *kram*
många nicks ska du ha numera?
blir bta med lite weirdos :)
en gott o blandat i bagen här
du kan få lite morötter att dippa i gräddfil och ädelost
är vad som vankas här :)
kommer den palestinske grannen med kebab med frittes
gör samma sak då och då, dvs går upp med lite gott vi gjort
som snackar nu, är det vi som har lite nog av OS redan? :)
när jag var i usa, då fanns de morot o gurka dips
sånt kör jag då och då
så fick man ta dip efter de
ska man ha chips kan man göra själv av zucchini t ex
dipparna där v a r säkert med ädelost, sad
kom och hjälp mej med den här trotsålderskillen :)
som har VUXEN smak... *host* ...
har ingen doktor efter kl 5, och det är bara en sjukstuga
försöker du hänvisa hit o dit
man gör så. Det v a r ett sjukhus men blev degraderat för 3 år sen
är i princip i falun nu
har haft många dagar på dig
skulle jag kunna hålla med dej
bästa fall är det en förort till Falun
jag bor iaf söder om älven :)
du har haft många dagar på dig
ryggskottet jag fick av överbelastningen är lite halvjobbigt
jag behöver alltså inte försvara staden :)
och Maria spelar ofta på pubarna där
jo verkligen.. man får ta de som en endagsgrej
som badat i borlänge, i take it ? ;D
asi9 har fått ett nytt jobb så han har inte kunnat vara inne på ett tag :)
det är bättre att ligga där än i topic jämt .)
enda du vill är att ha ner mina underbrallor
ja vettefan vad det är med mig, sover som fan :(
det händer att vi snackar som vanligt folk också ;D
för mig e någe över trosor.. om inte annat så e de stora trosor!
när Cissistumpan är inne och håller styr på oss
jag ser för mej stora och skära som farmor hade
d e t låter bra :D
sad: vad hittade du för godis?
hemgjorda pitabröd + hemgjord pommes... han är f d restaurangägare
att de som kollat OS hela dagen vilar lite nu och alla andra kollar på mello
har en kebabgrunka, och allt var hemmagjort
gånger godare än köpt, och t o m frittsen var hemmagjorda
nu står magen i fyr hörn :)
då väger du över 30kg nu? ;-D
ä r gott, man kan bara inte äta det för ofta
tycker det. Men inte magen.. :(
har iofs reflux så jag kan fatta det
tar nån liten tablett mot det ibland
jag kan äta allt *ler lite*
man kommer få betala priset så småning om..
är som det där ortsnamnet: NJUTÅNGER :)
det var ju inte så upplyftande
bah de blev bortvallade stackarna :P
såg t o m hockey, damer
längåkarna och skidskyttarna blev bortvallade..fy fan stackare :P
ja det var inte s å kul
en bra sak, raggie, var att svenskorna iaf inte skällde på vallakillen
jo både kalla och frida gjorde de faktiskt..
var det lite hemskt att se öberg så borta och trött :/
sa inget men alla såg att de va skit under fötterna på dem.. Kalla och Frida sa det till media efteråt inte direkt efter då var de jäkligt besvikna såklart
många körde med värmeplåster i ansiktet, helt fel ställe att ha ett OS på. Rena stormen och -12 grader typ
man satte henne på start bara för att hon var f d os-drottning
kalla hade blivit betydligt bättre med riktiga skidor iaf
hän ÄR inte bra just nu, vallad eller inte
hennes tid är över att slåss om medaljer helt sant
top 10 hade hon nog kunnat slåss om iaf och inte 19e
de melodifestivalen de visste jag inte ens hehe
där ser man :) helt inne i OS så har noll koll på annat på tv :P
hittills gillar jag inte någon så bra
kommer en åt som heter HALLABALLOO
som kunde löpa alltid! ser mer ut som en knubbsäl som rultar runt ..
som ska sjunga nu är skåning
har missat curlingen faktiskt var de både damerna och herrarna ?
jag kommer att sjunga HALLABALLOO i duschen i morgon :=)
jag s k a, gillade annica från förr :)
lite hur man klarar sej utan henne, raggie
man trala nåt så ligger den bra till'
ska inte skriva och kolla mello samtidigt
nästan lika, hon är ju från härnösand med ;)
2 raka os-guld är ingen liten bedrift de!
är grym. Tror hon tävlar på seniornivå fortfarande eller gjorde iaf tills nyligen
Swedish_Raggare - hon hade sagt nyss att hon skuille platsa i laget än, inte som sopare men i övrigt
100% tror hon skulle platsa som vad som helst bara hon hade drivkraften. Behöver inte va någon ungdom direkt i den sporten :)
vid 50+ blir de nog lite jobbigt att resa runt och tävla
sa iaf att hon inte skulle platsa som sopare :)
var ändå bäst på att kasta stenarna , ingen slog henne på fingrarna där!
ja , tror det var enda gångerna jag följde curlingen helt var när hon spelade. Annars är det lite meh, men hon va en trollkonstnär :)
det finns faktiskt lite spänning i det när man kommit över att folk springer och sopar
jag tittar alltid om de är i slutspelet, då vet man att vi har ett bra lag med stora chanser på medalj. Både på herr och dam ska sägas :)
om det blir nån goliat sen
sven ingvars med sommar o sol som vinjett hehe
fortfarande ihåg hur man störde sig på ungarna
ska du ta fram din amerikanare ur malpåsen då?
nog i slutet av april hoppas jag :)
erkänn att sverige hade b r a barnprogram
astrid lindgre, fem myror och björne..de va tider de :)
har vi nästan plusgrader just nu, raggie
hur serien av ronja kommer bli
vet många åldringar som satt och älskade barnprogrammen i ensamhet från den tiden
en buick Electra från 1966 :)
min första bil var en folkvagnsbubbla, och där var det inte tal om någon bakhjulsdrift inte ;D
på jänken GIVET, inte på volvon däremot..
Oscar Zia som leder mello... han verkar skräckslagen ibland som ett rådjur i strålkastarljus :(
jag själv ramlade in i den för 10 min sen
iofs har du kanske det eftersom du är programmerare :D
sedan alltid att programmerare måste besitta 3 egenskaper: självförtroende (Det här s k a bli klart), , tålamod (jaja, det tar lite tid men...) och allmänt logisk känska
lovar jag att inte kika på tv medan jag skriver utan att titta
https://postimg.cc/ZCg1sDw8 , bild på bilen. Hittade inte var jag laddat upp den förr så gjorde en ny hehe..
din topic är borta ser jag :P
inte jag som tog bort den :)
kriminellt o ta bort den alltså..
där lille Leo är lite kul
man sitter o toa?:P skitlåt alltså..
sjunger aldrig , säkrast för omgivningen
sa du en sanningens ord hehe
har det varit os och just nu mello - med mostrånd från somliga :)
just nu iom jag på att jag glömt köra dagens wordle... kollade skidskytte och annat och glömde det
Dont_Panic har nog kört hockey hela dan - synd han inte tränade de svenska damerna :/
kvar av dygnet med bäst du skyndar ;)
men då missar jag ju ER
det hade inte blivit bättre då, det kan jag lova
de gjorde nog sitt bästa, men...
: jag har funderat på en sak, när man kommer till den här kananalen kommer det ett meddelade att man kan behöva vänta 20 sekunder innan man kan prata i kanalen är det så ?
deras bästa duger helt enkelt inte
det behöver du inte bry dej om
de är lite v e k a r e
såg oxå de där 20 sek förut när jag hoppade ut o in men det är inget att bry sig i
sen hadee ju de andra en superfarlig skytt
kanske ska ställa lite krav på tjejerna, just nu är det bara de som ställer krav
för att de jämför med vad killarna får?
: syns det jag skriver när jag joinar kanalen syns direkt från första sekunden man är på kanalen då ?
men erkänn att tjekiska målskytten var skarp
det mesta ä r absurt i sport :)
: aha Okey jättebra det för ibland har jag väntat med att svara när någon säger Hej när jag kommer till kanalen hihi*ler* :)
kan vilja och självförtroende vända på saker
du får bunta ihop oss när du kommer in i stället då kanske, och bara tjoa till: HEJ, ALLA
: hur är läget med dig idag då ? börjar du krya på dig nu ?
är de med vilja och självförtroende som går långt
det var lite kul med puckelpisten idag :)
lite deppigt att se frida så krossad :/
jodå det är rätt bra nu faktiskt, själv då?:)
jag såg inte matchen så jag vet inte vad jag ska erkänna
jag tror att av alla här har du, jag och Swedish_Raggare haft mest OS-tid
"roliga" är att i bästa fall om sverige går vidare får de möta kanda eller usa i kvart...:P
: Okey bra det, jag njuter av att det är helg, har varit hemma idag och åt Kyckling med röd curry och ris och grönsaker som Lunch det var gott, på kvällen har jag kollat på Frågesport på TV4 och Melodifestivaldeltävlingen på SVT1 :)
o s k e y - hoskey!
okej låter fint de, för min del mest kollat os idag :)
du är ju mest skidälskare, gillar du hockey också?
: vad Newton har vuxit såg jag på din bild på Facebook idag, han äter ordentligt med mat förstår jag :)
mästerskap sen man va liten parvel har man följt iaf..
målvikt i hans dokument och det skulle vara kring 3,5-3,8
är inte lång, men den är smal. Som tjejerna brukar säga till mig
: japp smal är han, aha okey
så nära får ingen gå, som Kent sjunger?
: otroligt att den låter gick vidade i Melodifestivalen
vill ha min tunga där, du är, så när nära att du blir våt"
men lite ironisk och kul är den kanske
det kan inte ha handlat vare sej om kockey eller om hallaballoo :)
den kanske är liten, men den luktar som en stor
: Okey, jag tyckte inte någon av Melodifestivalen låtar ikväll var riktigt bra
undrar jag vad ni sniffat på för något ö h t :)
inte så det stör nej, men man orkar inte engagera sej
: Okey japp är ju bara ett underhållingsprogram på Tv
den filmen såg jag för någon vecka sen
: Ja Margot Robbie är söt :)
: vad åt du för maträtt idag då ? :)
gör du om nån skriver oidentifierbara rester, peter_s ? :)
det blev lax för min del. Och nu strax fläskfilé från igår :)
: kan ju vara väldigt mumsig och god restmat :)
: Wow ! det låter underbart gott och väldigt mumsigt din mat idag :)
vad jag skulle få för blick om jag sa det till min kollega som är vegan
på tal om ren : JAG SÄGER BARA RENSKAV
vet hur Medusa tittade på folk ? ;D
med rätt tillagning är det super
grädde, lite lök, lite - messmör t o m ibland
rådjur alla dagar i veckan däremot.
har ätit rådjurssadel på restaurang, aldrig hittat i affär
d e t är läckert *blink*
: Bageriet Polarbröd:s Renklämmor brukar jag köpa ibland och mumsa på det är väldigt gott, torkat renkött har jag ätit ibland också det är läckert och gott :)
det är i en klass för sig iofs haha
: nejdå som snacs unnjefär torkat renkött är väldigt gott finns att köpa i vissa saluhallar i Stockholm :)
jag fick 1kg rådjursstek i julas. Önskar de var 5kg så kanske jag hade haft kvar ännu...Så förbaskat gott:)
göra som runar, har rådjur lite då och då utanför huset :P
: Åh rådjursstek vilken delikatess väldigt fint kött det :)
: ja runar har väl jagat från vardagsrummet i hans villa ibland tror jag haha*ler*
va inte illa man får gratulera!
den välter livet så är den
bättre än den konstanta korvfest som råder här
det var 25 år sen de för min del iaf
13k05a04n 07a03n09v11Ã10¤02n12d13a 04f05Ã07¤08r09g03e10r 12i02s06t13Ã05¤04l08l07e03t 11s10Ã02¥ 13d06e04t 07b08l09i03r 11Ã12¤02n06n13u 04r08o07l03i09g11a10r02e12,, 06e04l05l07e08r 03v10a11d 02t06r13o05r 08n07i 09t11r10o02r 13n06i 05a07t08t 03d10e11t12t02a 13Ã05¤04r 07f03Ã09¶11r
|| || __|_ | || |
: är det inte bättre att du bjuder hem Margot Robbie på en mysig hemmakväll med tända ljus och oxfile´med pommes och gott vin ` :)
gamla tider när folk körde ascii då och då på nätterna
du får inte använda det ordet
ju ascii fredag på efnet :P
får du nog förklara dej :D
det är ett ord gubbar använder för att ragga småtjejer
frågan som infinner sig: Hur vet du det? :)
: det är Peter_Svensson jag har bytt nickname, klättrar du lika mycket fortfarande ? :)
har räknat ut det sen första sekunden :)
minst ett par ggr i veckan iaf
: Okey trevligt det, har dom byggt några nya bra klätterhallar då ?
men jag klättrar oftast med min kusin, men ibland följer några med
har friklättrat när jag var liten... hade ett berg i närheten. Hade mamma vetat om det hade hon dödat mej
minns att lollan klättrade också va?
KTH i Sth, numera miljö-nånting i borlängeFalun
: Wow ! du var en riktig stuntflicka när du var barn då
nu, gjort jordenruntfärd med kille, och har 2 barn
: Wow ! du har hunnit med en hel del
det är konstigt och lite otäckty: jag har upptäckt först nu att om man tvekar minsta lilla k a n man få lätt svindel
slagit in paket till en blivande 3 åring
aldrig haft det förr, aldrig tvekat då, för dum kanske
hade en cykel jag döpt till silver och som hade smatter på hjulen :)
är för vild för min kropp
: Åh då blir 3 åringen lycklig att få en fin födelsedagpresent av dig :)
jag hade en cykel med limpa när jag var 8-9 kanske
en gul blommig bil. En flöjt och t shirt
TinA- - är det kalas i morgon?
ett par nya glänsande sockiplast, TinA-?
på björn rosenström när jag hör det
: hade du sockiplast på fötterna när du var barn ?
är vår störste fräckis i musikväg *tror*
kommer spela lite yatzy turnering nu
jag måste få bort ljudet när ni taggar mig.. blir irriterad
slutar tagga dej i stället, tina
livet lycka till med yatzy turneringen du vinner säkert :)
kanske byta kanal också till #2liv-on-dal också :D
utom stora axelvaddar var lite kul
med NÅGON liten förändring så man inte ska använda samma
det kan det... vinter you know
men regnar de väger kläderna ett ton...iaf påstår de som hade det gammalt :P
mrsaint fick mej att lyssna på den här killen förra lördagen : de turnerar men kör lite hemmalek på lördagar från Kanada... https://www.facebook.com/watch/live/?ref=notif&v=267001655513335&notif_id=1644094951302762&notif_t=live_video_explicit
lite knubbiga fru sitter och kör marackas eller tamburin och han spelar på begäran etc
a drink, the show will start shortly
de gott samtliga och natti senare :)
en God natt och Sov gott när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses, trevlig helg :)
: Godnatt sov goott sen :)
kör mycket på stora turisthotell och liknande på gran canaria och i morge och lite här och var, och så kom covid, men de fixade en familjestudio ungefär och kör lördagar när de inte kan jobba
: är colson live direktsänt program ?
de är tacksamma för små bidrag
lite får du se, de är rätt charmiga :)
: aha är alltid trevligt med livesändningar :)
satt och lyssnade kl 1 på natten förra lördan
: Okey jag ska kolla litegrann på colson jag kan scrolla tillbaka till länken :)
är jag i final men måste vånta på 2 motståndare
tack livet jag ska lyssna på colson bums :)
: jag kollar/lyssnar på colson nu :)
ser lyckliga ut och dricker en öl ibland
förlorade en massa jobb under värsta pandemin
: Japp jag ser det sköna människor :)
och jag satt nog i 2 h förra helgen
mellansnackar och tar sin öl och kör
t o m skickade in nån hundring
får man ta när vi säljer huset
kan få lite 8-årig torr prosecco när det sker
ytterligare döda i österrike i laviner
är husförsäljning för oss i covidtider
leva är att dö en smula
: ja såg på Tv-nyheterna om lavinolyckan tragiskt det
vad har du på dej *skrattar*
ett klipp. en franskman körde sin bugatti bil i tyskland på autobahn i 417 km i timmen
han fast eller körde han ihjäl sej?
han gillar höga farter och så
han kanske risker 2 års fängelse
: dom är ju riktigt duktiga på att sjunga och spela carsons
de finns ju egentligen ingen bestämmelse på hastighet där
derad är 130 men du får köra 200 om du vill eller ja
vi har ju kört autobahn till italien x antal gånger, och det är väl bara typ bmw som kör lite kring 150 ibland
ein Bmw kommt, da fährt man zur Seite" :)
: när du gillar att titta på en serie om Wall Street då kanske du när du klipper dig hos frisören nästa gång be att få en finansvalpfrisyr :)
SaD är du sömnig nu ? :)
joi lite trötter e man allt
SaD ja man kan ju bli lite trötten så här sent på kvällen
bra med dig då peter_s ?
: det är bra med mig har haft lite rethosta senaste dagarna men har ingen förkylning
ajdå, bra du tar hand om dig iaf.. rethosta e inte kul
: jag har haft hosta efter jag har borstat tänderna med vissa tandkrämer men jag har hittat en bra tandkräm nu som jag inte får hosta av
: rethostan brukar gå över efter några dagar normalt sett
du verkar ha koll på de
: jadå jag har bra koll på det :)
lite ont i halsen tidigare men nu är de borta
: normalt sett har jag svårt att kunna arbeta hemifrån men just nu när jag haft lite rethosta har jag arbetat hemma
ah ok.. bra de iaf.. vi vill ju alla jobba på plats
vem vet, inte du, vem vet -
: japp jag lyssnar fortfrande på colsons dom är ju jätteduktiga :)
TinA- han är inte farlig, bara man är varlig :)
får hångla i priven, TinA- och SaD
nu ska vi inte vara snåla :)
kana som vill ha mej som - etc"
jag har haft corona 2 ggr nu
var som attans, har du alltså testat?
börjar ju bli en normal norm liksom
så åkte du på det igen? :/
: nu fick jag en invite till kanalen #nightfly av dig i kanalfönstret :)
och nu har jag gjort v a d??
jopps, men inte för dig själv.. de var för dont_panic
: ja just det du har rätt jag läste fel
såklart, men bra du har lite koll :D
ska jag se lite Wild kids =)
: jag ibland har jag liiiite koll :)
hehe.. jag ser lite wild youtube!
en God natt och SOv gott efter Wild Kids
han går och drar en svabb just nu
är svårt att räknan ut exakt
socver han lugnt i 8 h på natten
: jag klickade gilla på colsons facbooksida nu i facebook :)
jag la upp dem i fb
lyssna lite på Colsons du också?
´turnerar normalt mellan hotell i olika länder men covid... ja... så de kör lördagsshow i garaget hemma :)
kan man inte lyssna på er därefter?
vardagligt, och avbryter och tar en öl
jo.. ni verkar ju ha pejl
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll och ha en trevlig fortsättning på helgen livet och SaD och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses, ha det bäst :)
haha, men lite samtal på avstånd iaf
livet Sov gott när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
film med helena bergström i tv
ska vara med i mellis i filmen
då blir det farligt, Mwhyy :)
du livet.. du e bara lite avis
du flauntar inte din farlighet :)(
citerade det nu och han sa : jag vet fan inte själv :)
ja ringa S o säga åt han o flirta mer?
han e underbar den där S
över 5 år är ju lite så där... inte jobba ihjäl sej *skrattar*
hmm.. kanske du skall gå lite naken hemma?
han ju sett hela paketet förr *skrattar*
möts ju ofta i badrummet :)
faen väntar på något som man alltid får?
blev lite fel där - frös mitt i meningen :)
och fantomen och drottning silvia fiser aldrig
har gått lngt när man inte ens kan förolämpa folk riktigt
ska jag kanske se klar folmen med helena bergström
sad och övriga som peter brukar säga
morgon kommer jag att irca loss
se om märket Basic lever upp till sitt namn.
ska när jag lagt mej, kör från telefonen då
alla kanske inte får samma ord
kan väl inte låta bli att röja ordet.
kör jag när jag är i säng
inte det.. eftersom en ny nedräkning börjar..
tycker på allvar att det där är lite kul
jag kör både svenska och engelska dagligen, 1 gång på vardera då
gjorde det med ditt andra nick.
har sett att ni hållit på en massa.
inte. Saknar Gerryn och Fem42Sweden. SaD och TinA- är vaken. TinA- är okej men du vet ..
är inte bara okej.. jag är BÄST
jag ska köra wordle i sängen
ryggen börjar bli bättre nu också
hon är intressant Fem42Sweden. Kul sätt hon avslutade med sist..
släppa kryckan i morgon, knät funkar om jag inte vrider det
din skumma fan som sitter brevid mig och tittar! Det är cringe på dig! Ja just du ja!"
som hon var på internetkafé :)
hade killen sittande på nästa stol med sin dator
borde sova ska gå tipspromenaden med min kompis och hennes son kl 10
är det valpen som kör upp mej halv nio
då är det bråttom, han håller sej i det längsta
jag ställde klockan på halv nio
om man inte vaknar av sej själv är det tungt
men måste annars kommer jag sova nu när jag lägger mig så sent
snörvla, slickar på mej, klöser i lakanet
everything is ok with u ?
is the weather now in sweden ?
looked out. Computers says 3 celcius degree and cloudy.
some days i was in azerbaijan -17 C
yeah. I know that kind of temperature. Gather it's pretty close to Russia.
went to the border with russia too
was good trip but not amazing as thailand :P
u go thailand u will lose ur virginity within 5 min looools
nope. My brother has been. He told a lot of interesting things. The face of the emperor is on the bill and one needs to be careful how to handle those bills.
taxi-driver got batshit crazy when some tourist stopped one bill from flying away with his foot because that was an insult to the emperor.
once visited a toilet and there was no toilet-paper there and bhat was quite cheap then(maybe is) so some tourist wiped his ass with those bills.. just wonder what would have happened if the emperor got to know that :)
when this PCR and Covid Finish
its like when i wanna take rest from along war :D
can go together if u want i dont mind :)
that u r not teenaager :P
u will have longlife as god well
tell me that u r handsome like Staxxy
63 days :x people not constant joiners :x
inte ännu. snart ska jag handla.
städa. har känt lukten av inverterat utmanad hela morgonen.
de löser du, städade häromdagen.. sådan fin känsla efteråt
is actve since morning he is planing to go with me bangkok :P
var det som poppade upp. trodde jag p g a min stoiska karaktär fått en medalj ..
lead him on.. he is a great person!
but he makes the right noises at the right sitations.
makes the right noises at the right sitations.
he was there and when he told me about it i feel bored :P
he really sucks the life out of everything that one.
up to sads man-boobs* you and me buddy!
take him with me without thinking
u can ask livet about my last trip :P
is 69 days not open irc lools
this channel is a 40 channel :P
dont need to ask about age alla is 40 :P
still I know 2 not being here
request the nick befoe one month again
did some magick to fem42sweden with his magic fingers
is a purported inhalant and hallucinogen created from fermented human waste. In the mid-1990s, it was reported to be a popular street drug among Zambian children."
being, ..new wiki-data indicates it's actually "working". Maybe through hypoxia..
dalnet opers are gentle and respect
what I try to teach em
dont know who choose them but he choose well
day ill be in sweden ifnront of ur face
training.. has no use of opers becoming.. all up to admin
as an Oper, im required to log all words aswell..
all privs with u sex0ring me
sound u kick his ass somewhere
I thought he is ur friend
just kinda kept it going, on paper :D
dra ned på IRC med.. går sådär
ni har haft en bra tid?
ni kommer i sommar så fixar jag fribiljetter
säga till så löser vi de :) en heldag i parken
nästa nyheter jag får höra är av riktigt positiv karaktär.
humanitära stormaktens tuppruskare måste vara stolta över sig själva.
tänkte fråga om det var ok förstås och det inte räknades som någon slags aggressiv gest.
politruktrynen man ser på SVT numera.
är nästan så dom insett själva vad dom är.
fint. nu kan jag låta botkamraten snacka
nu alla. Kamrat byis ska prata människovärde.
ska jag ta en skvätt whisky
sommar ska jag till Norrköping och festa
ska jag på bolaget och köpa körsbärsvin
they are busy to eat food
feel u r barbie girl :D
not a girl im a actor only
actor mean u dont say u r male or female :D
favorite actor was a Swedish actor called Nils Poppe
Poppe was a Swedish actor, comedian, director, screenwriter and theatre manager. He is internationally most famous for his part in Ingmar Bergman's The Seventh Seal, but in Sweden he was much loved and participated in over 50 films on cinema and TV. Wikipedia
there any chicks in your country not avaible for marriage then?
want goth babe with black hair
blire scroll efter att sverige tagit en guldmedalj i skridsko
undrar bara vem som vill heta Doris :)
du är ju full" från Repmånad filmen
upp och körde en wordle, jag
gillar du verkligen den gamle komikern? *ler*
bättre men fortfarande feber och slut.
der Poel har jag kollat, guld
totalt ointresserad av sport så nej :)
är fläckvis intresserad: av curling, skridsko, lite hockey och så saker som puckelpist
tog semester nästa vecka för att kolla
kan man tala om intresse :)
är egentlgien inte här. Skulle bara kolla en adress i ett mail men då hade datorn fått sladden urdragen och dött...därav rejoin :)
masa med mig My på en promenad till brevlådan
nu håller Tuva på och skriker på mig konstant för hon är uttråkad
kan fixa med mat och annat?
det än blir på enkel nivå?
är inte i skick de heller
ihop för att de ska klä på sig
ni får bara kava på då :/
det är bara att kava på
i graven. Eller när barnen flyttat kanske :P
vet det är tufft att vara avhoppad skådis
*ler* Det måste det nog vara. Är du det?
var en finurlig typ, om jag minns rätt från klassikerna
har stått på duken i gamla barnfilmer
f d regissör till mej var också barnskådis, Östen Braathen, numera producent tror jag
mycket på filmstudio förut - nu blir det mest streaming via netflix och liknande. Gamla tv-repriser också
jag kan väl inte berätta det då vet ju alla vem jag är
du plockad från barnteatergrupp eller så?
ja och lite så tänkte jag i ett antal år på ircen också, hahaha
kommer jag snart med bok i olika format igen, så då släppte jag lite på hemlighetsmakeriet :)
bor ju lite på irc *skrattar*
saker kanske kan hända. Om man inte är någon otroligt kontroversiell eller offentlig person som riskerar att få hembesök eller sånt
var med i Bullen i den där serien me Kim Andersson spelade jag i mot
Bullen var ett ungdomsprogram som sändes i SVT under perioden 25 oktober 1987-17 april 2000.[1] Bullen tog upp frågor som berörde ungdomar ur ett ungdomsperspektiv och diskuterade känsliga ämnen som relationer, kärlek, onani, homosexualitet och allvarligare ämnen som incest.
man kan lite grann vilja vara en annan också ibland, även om man är sej själv rent mentalt och säger saker man skulle ha sagt i vilket fall som helst
har ni säkert sett mig i bullen
att man då inte riktigt tänkte på skådespelarnamnen
är en svensk dramaserie med skoltema som producerades av SVT Drama[1] och visades i SVT:s ungdomsprogram Bullen 1989–1990. Regissörer var Ragna Wallmark och Annika de Ruvo.[1] Serien specialskrevs för Bullen av Mats Wahl.
var med där som statist LOL
just, Mats Wahl fick lite extra genombrott där ja
har varit med i tv :)
gör du nu för tiden då?
ändras ju mycket från tidiga tonår
är inte me i sånt längre
kul var det medan det pågick, va?
skulle ha fått varit med i Pippi Långstrump
det var roligt när man var barn
Pippi, hahaha, och helst ha haft procent också :)
blev ju ändå ingen rik kändis för det lol
ni bra gemenskap under inspelningarna då?
är ju inte heller skådis idag
var skådis å jag var statist det var ju tråkigt å gå framför en kamera me massa skolböcker å hockeyfrilla
du sett varhuset då? Min favorit serie
jag har väl sett några avsnitt, men jag hatade serier då, dvs den tidens såpa
kollat skridsko, och vi fick ju guld
här pratar vi gamla Bullen, NilsPoppe har varit med som statist i den när han var barn
jag är med i detta intro https://youtu.be/Bw8iVUUwEAs
in reality is the worst of all evils because it prolongs the torments of man." - Friedrich Nietzsche.
jag frågar ju inte andra om vad som är på gång för att håna dom direkt efter.
nitram och sad are bickering :)
men jag gör ju de liksom! :D
det fel. som att jag var egocentrisk.. ja, tror inte du gillar det heller.
ikke.. jag ser dig som en bra kille
NilsPoppe - menar du en svensk serie eller en amerikansk film?
en bulle med massor av godis i
varuhuset. Det var någon kompenserande SÄPO-mupp i den som stod bakom ett hörn med draget vapen och tuggade tuggummi med öppen käft.
inte vi kommit så mycket längre.
ja.. de var en serie de..
överkompenserade mitt knä och fick otroligt ont i ryggen i stället, hahaha
du tjatar jämt om det :)
du vill bara få av mej underbyxorna, som sagt
var inte christina schollin med där?
har nog sådana där .. mamulucker?
vet inte vad vi gör här oppe när vi inte äter roppe och lyssnar på Nils Poppe .." -mitt favoritband
aldrig hört förut.. för ung antar ja.. e ju bara 22
denna https://youtu.be/rgikWx86H8s kolla vem som springer ner för trappan i ljusblå jacka
när något fult gäng tvingade stackars Kostas i varuhuset att kalla en fet person för fet via telefon. Hämnden kom när obesikern sågade bort en bit av en stege så den stackars greken föll med en massa bensin som antände..
var han brännskadad resten av serien.
legend i dalarna där jag bor
hur länge har vi egentligen pratat på ircen, tror du?
verkar som om ni har gemensamma referensramar :)
ska jag iaf se till att det kommer lite mat i magen och så att Newton kommer ut och bajsar igen
supa skallen av mig i handfatet
å Doris gör bra klipp med konstiga bloggen som är även filmare åt Jocke o jonna
förbi deras hus för ett tag sedan
svänga in på gatan bara hehe
jag varit i Norrköping ska jag till Kolmården å sen till Ullared
kanske till Danmark å köpa bärs vid gränsen till Tyskland
e helt ok.. men man kan ju liksom gångarna
på fickan räcker väl för en dags utflykt
ska träffa tjock Kjell på campingen som grillar
ölmage å liten skjorta riktig tjejtjusare
älskar glass och brudar i lyxförpackning
är nog gott min gick sönder halva köket me saft
är det för väder i Norrköping?
är det jag vill du ska fundera på.
you want, engli9sh you will get
vi har 2 guld, såvitt jag vet
ska jag iaf köra lite netflix, brukar köra nåt varje söndag
rota runt lite, tänkte halvligga och kolla
newton bet mej lite av misstag
skulle göra ett utfall och jag råkade sticka fram handen
gränsfall om du behöver en stelkramp då.
du missar lite som inte kör OS
bra de brukar oftast va katter som de brukar gälla för
det, annars kommer man att bända loss mej från tgb :)
fast tror mer på de omixade lagen om jag ska va ärlig. Bättre spelare där :)
jag kommer o bänder loss dig med kofoten annars
är det för bra i morgon då?
och får vänta innan jag ser det
kollar litre på OS, men ids inte leta hålltider och så
var det som kallade mej för tjurig en dag ? *fniss*
de står jag fast vid då
inte alla kan gilla sport hehe
vilket åt Nils vad der pohl - eller hur stavar han - gjorde
du kan inte vägra mig, jag e ju din pudding
kommer jag att uttala det PÖL
SaD : borrar in fingret i midjan :D
på fredag tar han nog guld nr 2 med
han inte är för omtumlad nu
ska vi kolla vad det är för grenar i morgon?
killen verkar ha nerver av stål han dubblade på vm med hehe
säger att han inte vet vad han vill göra efter OS
byter när han mått det _:D
troligen enda OS han kör. Verkar tära som fasen på han med all träning
på morgnarna? Du är tidigast av oss
sant.. men imorrn ska jag nog sova
har inte en chans där va?
* Swedish_Raggare kastar sn� p� SaD
nej inte ledig.. har möten imorrn
jävla client som växlar över till cp-språk ibland :P
förstår man liviska när den är som mest utpräglad förstår man allt :)
ni fått konturerna klara inför sommaren nu, sad?
helt sant, den dagen någon mästrar den till fullo kommer nobelprisen hagla ;)
vad ska jag se kl 10 i morgon då?
är du hunden brukar vara färdigrastad
kommer det att gå, tror du?
:) kollade nyss på en fullständigt ensidig hockeymatch. Usa-schweiz 8-0 på damsidan. var 5-0 i 1a perioden..
fråga om de stormar lika som på mixstafetten kan vem som helst vinna :P
har nog vallarna lärt sej iaf
här och håll för öronen då :)
jag tror faktiskt det, porroma gick ju bra idag så borde betyda något iaf
har vi för skörd ö h t hittills?
värst är blåsten med, på 15km är de 1min tillägg för varje bom...vi har 2 guld det är allt än så länge.
ditt knä vore jag så fin
utanpå brallorna de blir nästa modefluga:D
går den dan till skit också
ja vilken jäkla soppa det blev :/
kommer ju inte in, och det beror nog som förra gången på batteriet, fast det är ett splitter nytt nu (och det andra var f ö inte så gammalt heller)
där och rodna och grannarna står och tittar *grin*
inte så mycket annat att göra heller . Skulle vilja varit i närheten så jag hade kunnat skrämma in de nyfikna jäklarna :P
de som överlever då menar du?
de döda lär springa hem efter vi är klara med dem ;)
han vaknar nog när jag är på väg i säng om några timmar :)
ser schemat ut just nu, lite osynkat
har de snöat som fasen idag :P kallt igår o snö idag.
kommit 1dm idag så har skottat 2ggr redan hehe
men som tur var tar traktorn de större ytorna. Behöver bara skotta ingången till huset och framför garageporten. Så inte så mycket :)
på ett par saker att köpa
jag bad om lite ostbågar *rodnar*
var mello igår ingen höjdare ;D
brukar väl alltid vara något, antingen vinner fel låt eller så tekniska problem :P
ravelli var lite coola också :)
jo de var de faktiskt, mycket av bronset var tomas förtjänst. Då storspelade han verkligen
lustigt med sportintresse: jag nosar lite fläckvis
nästa år kan reviren se annorlunda ut :)
vissa år kollar jag inget alls
det har varit vissa år då jag inte kollade nått alls heller när man jobbade mycket nätter t.ex. Men försöker kolla en del vintersport och friidrott iaf.
är lite allmänbildning som allt annat :)
ocvh Swedish_Raggare kollar lite på OS och pratar om det och SaD började bli trött (på oss med, kanske, eh, saddie :)
allmänt, bytte plats så köksbyttor blev lite enklare att komma åt
lite skåp och sånt, så ljus och ljusstakar hamnar på samma ställe m.m.
just nu har jag och s ett litet krig: han lägger samma sorts saker på FLERA olika ställen
man får gå och leta :)
: jamen det tar väl inte lång tid ?
so just talk on, we adapt
man kan tycka det är en baggis
det är det inte den tjugonde gången man letar ett visst glas och det står i ett porslinsskåp
ett rivjärn och det finns bland pannorna :)
det rymdes ju där, är ursäkten *ler*
är jag inte säker p¨å vad en bulldozer är
hur den skiljer sej från grävskopor
... vad mer det nu finns :)
skaktar/styr massor , en grävmaskin gräver som de låter ;)
det inte något mitt emellan att schakta och att gräva då?
kan du göra lite allt möjligt med, även gräva om du har en sån modell.
det var litee sånt jag tänkte på
de har du garanterat gissar att du ser dem rätt ofta är nog den vanligaste maskinen för snöskottning t.ex :)
och kollar tv över axeln :)
du vilken dag backhoppning kommer? Det gillar jag
har redan varit lilla backen idag , vart japanskt guld
t o m filmen om EDDIE :)
fick ingen medalj i backhoppningen vilket var en skräll
japanen ser stark ut, kan dubbla
inte ens om att det var OS förräns en timme sen när svågern sa nåt om det
ett guld i skridsko är inte fy skam
lite pengar i tidig 40 årspresent så jag slog till
du lever livet nu innan du blir 40 , då går de utför ;P
Du blir vår fyllerist på tis?
hem till en kompis efter jobbet
faktum är att det största som dom skrivit ut är faktiskt en båt, ca 2 meter lång
den jag ska skriva ut är nån sak som följer med i n00bguiden för skrivaren
var ett enormt kliv framåt vaäl?
kan skriva ut pistoler med va?:D
sitter nog och läser bruksanvisningar nu
tär ju en hel jäkla vetenskap, det där
står det så ofta när man kommer in i kanaler att man "may need to wait 30 seconds before being able to talk"?
livet och Swedish_Raggare och SaD och Mwhy och övriga också :)
snart äta och kolla lite os etc
jag har varit hemma och har slappat idag, min rethosta börjar minska men jag ska arbeta hemma imorgon också :)
en smaklig måltid när du ska äta snart livet :)
: japp jag ska kolla lite OS jag också imorgon
: aha tack för tipset :)
en trevlig kväll allihopa, jag ska titta på ett nytt avsnitt av "Farmen 2022" nu en stund och kommer tillbaka lite senare ikväll, hejdå vi ses :)
kommer tillbaka klockan 22:00 ska bara se klart på "Secret song Sverige" på TV4, hejdå vi ses, ha det bra :)
av (faktiskt) få program jag hellre skulle skjuta mig i munnen än att se på
: ojdå ! det var ett dramatiskt uttalande av dig
: hur har det gått för ssk att spela helgens hockeymatch då ? vann ssk ?
funkar om jag inte vrider benet
seriöst: ryggskottet finns kvar än som en lite hotfull grej baktill, molar bara för tillfället
man kanske inte borde sitta. Men äta måste man ju då och då och lyfta hund och liknande
har ju blivit 2 OS-Guld kul det :)
Grrattis att du är så¨mycket bättre idag att du har kunnat kasta din krycka livet :)
får vi se i morgon då
stelt bara, och så är det inte bra att vrida benet, så det får jag låta bli
: Okey du får ta det lugnt med benet då , Dont_Panic hejjade tidigare för en stund sen men nu är han tyst
det är en liten *varningstid* :)
folk ska spana in kanalen lite innan de pratar
det betyder inte att de inte kan skriva
man ny i kanal är det ju bra att man kollar
har det gått med Newton idag då ?
han gör ofta illa mej av misstag
han vill busa: jag kan ju inte springa runt och busa med mitt knä just nu
livet, jag har också märkt att det inte betyder nåt alls
hoppar och skuttar han på mej och låtsasnafsar
tråkigt det, kattungar kan ju klösas litegrann också
råkade ut för det också när jag åkt ut en gång
på att löägga mej och kolla lite netflix i datorn
lite för ont i ryggen än för att sitta länge
livet, Ha en God natt och Sov Gott när du nattar senare ikväll *kram*
säger ju vaff vaff också eller voff voff :)
han skällt 4 gånger på hela tiden
förvånad ut själv då han gjorde det _:)
jättebra det livet att Newton inte skäller ofta
livet Sov gott hejdå vi ses :)
det nåt som vet om fler scooterföretag än Voi erbjuder abonemmang i stockholm?
: jag tror dom skulle minska på antalet scooterföretag som får ha scootrar i Stockholm Voi har jag sett tror det finns ett företag som heter Tier som har scootrar i STockholm också men jag är inte säker
vilka av dessa företag erbjuder abonemmang?
: jag vet tyvvär inte det, jag har inte använt scootrar själv
: www.tier.app har scooterföretaget Tier som webbsida
Mobility is Europe's leading shared micro-mobility provider, with a mission to Change Mobility for Good " står det på Tier:s Facebooksida
huruvida de nämner något om det på sin sida verkar inte ha nåt med saken att göra, för jag hittar inget om abonemmang på vois site heller, och jag vet att de erbjuder abonemmang
: ska du prova att åka scooter för första gången eller har du åkt med scooter tidigare också ?
är alltså om abonemmang, inte vad scooters är för nåt
åkt voi i ett par år, har ett abonemmang med dem
info är svårt att hitta, så jag undrar om några av deras ryttare vet något själva
: Okey, dom flesta har nog hoppat isäng nu på sena kvällen, kanske bättre att du frågar det på kanalen tidigare på kvällen imorgon
: jasså ? är många vakna och aktiva på kanalen på sena kvällar oftast ?
hoppas att du får svar på din fråga ikväll av någon då
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll Fem42Sweden och övriga, nu ska jag hoppa isäng, ha en bra dag imorgon, hejdå vi ses :)
and gentlemen your'e hero has returned again. everything is going to be okay.
jag kan göra något åt. Själv?
är ensam med två sjuka barn och håller på och preppar för föräldrakurs via zoom
ja ensam är jag väl inte på det viset, maken är i huset bredvid
nu har jag serverat frukost och gett dem speltid så nu kanske kanske det går att gå på kurs :)
är det för kurs? Kanske ska testa någon själv om jag vågar visa det enda ansikte jag har.
är en kurs BUP ordnar för föräldrar till barn med adhd
för att få gå vidare med hjälp
sopig kurs, liksom översiktlig. Gå igenom lite rubriker på sånt som jag gissar på att _alla_ föräldrar redan läst om innan de kommit såhär långt. Och sen typ 5-10 minuters snack i små grupprum
väl trevligt att snacka lite med andra. Men 2 timmar 5 måndagar i rad känns onödigt. Vi hoppas på att få en plats i nästa kurs som ska vara lite mer lösningsfokuserad.
det inte är någon grupp ämnat för "känslomässig support". Men såna undviker jag nog. Aldrig sett en gråtorgie med lyckat utfall.
vill ha konkreta tips, hatar när det blir för flummigt
när alla tipsen är så basic att man passerat dem för länge sen
fin scroll här, men först ett hurra för Hector
hur mycket som jobbas idag - säkert många os-pauser :)
håller man på bryta sej in i vår bil för att kunna bogsera bort den till verkstaden
bärtgningstjänst kommer inte in i bilen (så klart), men låssmeden från förra gången körde ju med någon sorts ballong, så man får hoppas på att de gör något liknande
vad drygt! hoppas verkligen att dom fixar det
sen blir det väl generatorbyte eftersom batterit var nytt och batterierna i nycklarna också
jag hatar verkligen när bilar krånglar
negativa med nycklarna är att de inte funkar i låset på normalt vis, kanske för att de aldrig använts så. Låset har nog rostat igen... och när du fjärren inte funkar för att batteriet laddas ur... ;D
de ska vara små, snygga och gå :)
ska man köra slut på dem
am watching some Olympic games and am waiting for my car to be toed away to be repaired
seems to be wrong with the generator
make man spend money is 2 things
now they are trying to open the doors with BALLONS and some steel ;F
it will be towed to the suzuki place
u tell him gm without kiss or hg its mine only loool
gotta leave. They seem to be ready now, the door is open and they are putting the car onto the assistance truck
kanske kan man slänga kryckan helt och hasa sej ut lite *big smile*
gick i moln precis nu, har varit fint hela dagen
o m vädretys makter är emot en
du förresten nån tv härom sistens?
jag köpte någon skitlåda? Nä, men vore fint med en högupplöst stor sak.
större skulle ha tvingat mej att ta ner konst :)
en stor om den ska vara högupplöst och man gluttar från längre avstånd.
ju köpt och fått av vänner genom åren
stor nog att sitta på en soffa 4 m från den är den ju
mest använt den för att studera synkronicitet i konst.
hög upplösning är nog ingen TV stor nog
är mer för äkta målarkluddkonst, jag
samlat lite av dalakonstnärer och ångermanlandskonstnärer
Vill mest åt tidsenliga saker. Menar inte kitsch direkt men..
jag har är blandat abstrakt och experimentellt och traditionellt
på vad vännerna har gjort :)
vet inte vad som definierar sådan.
inte mej, nitram - du lär nog hitta det så du kan berätta för mej
ser på musikvideos helt utan porr.
man kan liksom inte ÄGA tavlan, tror jag, och allt finns i många ex... eller så
som litografier irl, men ... äh... jag vet faktiskt inte
hunnit sätta mej in i det
jag gillar tjäjer i dom. det ska inte förnekas.
jag lyssnar på dylans I contain multitudes
tänkte köra dagens wordle och började direkt med att få NOLL bokstäver rätt i första ordet
det är samma har jag kört fast med.
jag hade fått e n bokstav i början iaf
på rad 6 nu men har bara 2 givna bokstäver - gula
när man inte hade några bokstäver från början
på att skriva något politiskt inkorrekt men såg att det fattades en bokstav.
om Chronus är intressant och hur det fixades så att Zeus inte blev uppäten.
vet en farsa som vill krubba upp sin unge.
det är lite Chomsky om Chronus..
är också en intressant myt. Förmågan att se framtiden men med den lilla skavanken att ingen trodde på henne.
älskar dels myterna, dels den där stora grekiska litteraturen: pjäser som Oidipus, Medea, etc. Och Cassandra varnade verkligen för kriget *ler*
har du tagit 4e sprutan ännu?
vet inte vad hon varnade om exakt.
hund som låter här hela tiden
det för annars är det de värsta pipp-ljud jag hört från någon kvinna.
på i timmar så god vigoritet om så är fallet.
eller Cassandra (grekiska Κασσάνδρα) också känd som Alexandra, är i grekisk mytologi en sierska och dotter till kung Priamos och Hecuba av Troja, som guden Apollon blev attraherad av och gav gåvan att se framtiden. När hon inte besvarade hans kärlek lade han en förbannelse över henne, så att ingen skulle tro på hennes förutsägelser.
försökte varna trojanerna om Trojas undergång, den Trojanska hästen och Agamemnons och hennes egen död. Efter det Trojanska kriget blev Kassandra våldtagen av Ajax den mindre, och sedan förde Agamemnon bort henne som slavinna och konkubin till Mykene. Utan Agamemnons vetskap hade dock hans fru Klytamnestra haft ett förhållande med Aigisthos under hans frånvaro, och de båda mördade
det låter som en variation av dagsläget.
av en dvärg på slutet med
som du satt på typ ett internetkafé eller på någon myndighet.
pervo som ville läsa lite vad som skrevs.
there sitting next to me reading,, you cringe me out,, yes you!"
var nog en sån där som gick över lik för att dölja lukten av sin egen avföring.
att fortsätta utvecklingen av analogier och mytologi.
folk! jag tror vi har ett patetiskt eftermäle att vänta.
med ring i näsan som brukat vaselin kan i bland leva länge.
då finns ju ännu mindre chans att hitta storyn
ringen går inte att ta miste på.
många sätt att ha otur på.
Avatar - The Eagle Has Landed
ju tro jag försöker limma eller något.
gör inte jag. Jag har ordinerats celibat.
bättre ut på bilfronten än vad jag trodde
(nytt) var visserligen totalt nollat, och så fick vi ju bryta upp dörr och ha bärgning till verkstaden, men det var iaf inte generatorn
ha varit kortslutning, eller det kunde ha fryst
hur man ska se på det.
what I've felt, what I've known
I'm the one who waits for you
i månaden att hyra. Trodde lönen var lägre.
är det sängdags för mej. Bilgrejorna klara, billigare än vad jag trott, ska försöka hämta den i morgon - men i stället har jag fått tillbaka "flunsan" från 3 veckor tillbaka: 38,8 nu trots 2 alvedon. Bara sängen att välja på
lite orolig, för det surrar i öronen av febern, brukar betyda att den är på väg upp
hunden låter mej vara i fred i sängen så ;D
allihopa, Hej, japp här kommer PS insmygande *ler* :)
livet *kram* , hur är läget med dig och Newton idag ? :)
Swedish_Raggare, hur är läget med dig idag ? har du kryat på dig så mycket att du har kunnat arbeta idag ? :)
Mwhy, Hur är läget med dig och Späjz idag, har du kommit hem från ditt arbete nu ? :)
är läget med dig idag nitram ? :)
: Okey bra det, det är bra med mig också, jag har lite rethosta bara så jag har arbetat hemma idag, jag var och handlade mat i en Coop Mataffär en sväng idag bara :)
: pannkakor är väldigt gott :)
du får sluta titta på tv3 helt enkelt
: japp jag får sluta titta på Tv3 *ler* :)
glada pki- , hur är läget med dig idag ? :)
börjar se slutet på dagen nu, så läget får nog anses vara bra, även om jag känner mig väldans trött överlag.
: Okey, det är bra med mig jag har lite rethosta bara men har ingen förkylning så jag har arbetat hemifrån idag, jag var och handlade mat i en mataffär bara :)
det låter som en ganska skön dag, ändå. Har du vinter där nu, fortfarande? Eller har våren hunnit ge sig till känna någonting?
: min utetermometer visade +1,4 grader på eftermiddagen idag och imorgon ska det enligt väderprognosen bli +5 grader i Stockholm så är milt väder just nu
: vad har du för väder i valencia idag ?
Här är det varmt i solen, om än ganska svalt på morgnarna fortfarande. Lite svårt att klä sig rätt - ofta blir det varmt i t-shirt på lunchpromenaden i solen, men så fort det är lite skugga så känns det att det inte riktigt är vår ännu. Men - fågelkvitter och naturen är grön, vilket är upplyftande.
: det känns inte riktigt som Vår än i Stockholm jag längtar till våren :)
det! Få saker är så sköna att uppleva som när våren klivet in för att stanna, och naturen vaknar till liv.
: Okey det låter som skönt väder i Valencia ni får säkert vår inom kort :)
att stava är tydligen inte min specialité ikväll, jag skyller på tröttheten) :-)
: Du stavar väldigt bra oftast :)
var på stranden igår, så jämfört med Svenska mått mätt så är det sen vår eller tidig sommar, värmemässigt.
: Okey det låter härligt :)
låter det som att vår son behöver gå och lägga sig, han är väldigt trött, skrattar och gråter om vartannat, heh. Hörs på en stund. :-)
pki- hejdå vi ses , natta sonen du :)
uppgraderade min server jag irca'r fran bara igar, sakert darfor. Ska fixa!
+ screen pa debian 11.2 - igar 10.x
domän, kommer nog fråga dig om en sub nån gång :)
har jag ossa, tycker den e mer skoj :)
om det e Eve du tanker pa?
see. Nix, inte inblandad dar. :)
the kid to bed, be back later friends
hade nån sorts site där man kunde registrera typ ett namn, så fick man en apache vhost i stil med pki.istheshit.net och kunde ladda upp en bild
att starta om denna servern... se om den kommer upp igen...
up 607 days, 18:50, 4 users, load average: 0.00, 0.00, 0.00
ska fixa eb sak bara, jag kommer tillbaka om en stund, hejdå vi ses :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy, hur är läget med er ikväll ? :)
har arbetat hemma idag, som Lunch åt jag Panerad rödspätta med kokt potatis och remouladsås, jag ska arbeta hemma imorgon också :)
: Hur är läget med dig idag då ? vad har du gjort idag ? :)
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Swedish_Raggare och SaD och zphinx och övriga, nu ska jag hoppa isäng, ha en toppenvecka, hejdå vi ses :)
humanitära stormakten sparar 306 miljoner årligen för var 2000e död/avlivad pensionär.
a f, alla vet vad som brukar ligga bakom om det klientelet råkar ut för något.
raka skallen och fejka cancer räcker inte för att avstyra det framöver.
wish that i can understand what u wrote nitram to reply to u
Ich gesagt was dann wir muchen schnell aus das autobahn gefahren.
jag önskar att folk inte snackade skit
betedde sig homofiliskt men man kan inte få allt eller hur..
det är fint, har covid i för sig men det är rätt chill
har någon rekryterare efter mig med, får se vad jag gör av det
aha bra att du mår bra trots positiv testning. Inga rekryterare runt mig vad jag vet.
sin höjd intressanter. Fan vet varför. Det är bara att läsa någon jävla bok och googla lite själva.
ju inte många som är oöverflödiga.
generellt sett. Ingen brist på asgamar.
säger något om svensken som röstat fram en bunt untermenschen.
väl ingen som fick överglänsa medelmåttan i flocken.
see your dots just fine pki- :)
hej pki- om det var du som rapporterade om Linux-exploiten.
hej Dont_Panic eftersom jag inte vill vara taskig
i såna fall om man vaknar upp trött på dagarna.. och missar vad man eventuellt skulle få sig att göra som sömngångare.
det är bra. Lite konfunderad över vissa saker men annars lugnt. Bra själv?
du får sätta upp kamera. Kan bli riktigt spännande det där
- Såg att du fått covid, är du ok trots allt?
fick negativt svar igår. Eller ja ungarna då, jag får ju inte testa mig längre
3 negativa snabbtest och ungarnas negativa får man väl lita på antar jag
jag mår okej, jobbar på, fast ligger på soffan och vilar just nu lite
funderar på det. Kan ha börjat bli gaggig bara..
kan vara värt det i a f.
- Det är bättre med mig, nu mer som vanligt. Lite småsjuk och trött, du vet :) Ena ungen är tillbaks på skola och andra får stanna hemma någon dag till, men hon verkar ha parkerat sig på toaletten så det är fasligt lugnt här
- Har saker försvunnit eller vad händer?
Fight Club vibbar av allt :)
- In the end (I hope) of a cold, home with youngest daughter. But ok :)
met me at a very strange time in my life"
38,7 trots tabletter ett par dagar och rejäl förkylning (förutom ryggskottet som visserligen dämpats något av tabsen, hahaha, men ändå. Orkar inte sitta vid datorn
är läget? Såg att ni hade bilstrul igår
s ska hämta den precis nu. Men bortsett från bogseringen blir det baraz< nytt batteri + undersökning och arbete, inget med generatorn
300 mg av alvedon och ibumetin
väl bli bättre, knät är nästan bra iaf, men jag har nog dåligt immunförsvar pga det och ryggen just nu, så jag åkte på det här också
vi hade det för 3 v sedan, Meyer_
ah jag fick covid i söndags
kanske är det det nu... fast jag inte varit ute och träffat folk
handlar ju, så... är det något är det han som bär hem det
och dotter fick positivt i söndags
du som är friluftare och jobbar hemifrån
nu har jag en liten paus från jobbet, vilar på soffan med laptop i knät
njae inte så farligt för mig, snuvig, matt, hade lite ont i halsen
som rätt taktik... feber tar du väl inte?
är väl mer att jag inte har så mycket energi
det också, bara att bestämma vad man ska äta är en ansträngning
har 38,7 nu efter 2 dagar
inte fdrsta dan, men har ätit tabs
inte ens på ircen igår kväll :)
så orättvist bara när man isolerat sej :)
få som slipper undan den här senaste varianten dessvärre
det kan ju vara något annat också livet
har haft en rejäl förkylning nu, som inte var covid
feber, snor, trötta, ont i huvudet och sådär
yngsta och ex är friska, äldsta och jag har covid
är just det att det är svårt att veta om man inte testar, och nu ska det dessutom sluta testas :)
mest däckad, sov nästan dubbelt så mkt om inte mer än normalt under ett par dagar
men äldsta mår rätt bra så det är all good
testade barnen i lördags, men det blir väl sista gången då. Förutom om man tar snabbtest. Skulle tro att de slutar helt med testningen nu förutom inom vård/omsorg
ingen av er på OS ?
har sett alla tre guldmedaljerna, lite kul
finns ju dramaturgi och spänning i vissa sporter
skidskytte, hoskey... t o m curling :)
du kör ju gärna skoter och liknande?
är ju skillnad på att deltaga själv och titta på
det jag funderar på är om jag ska prata vidare med den här rekryteraren som envisas att jag skulle passa bra som någon roll hos amazon web services
sant, men man kollar ju på film också utan att vara medc
tycker det är roligt att spela volleyboll och sånt (ja iaf innan kroppen kraschade) men tycker det är astråkigt att titta på när andra spelar
kanske vara värt att prata med dom iaf
med ridningen, jag älskade att rida men titta när andra rider? Not so much :)
rida vet jag inte... jo kanmske hinder då
ja, jag nämnde nog något om eländesforskning på Linux-sidan...
haha jo jag kallar säkerhetsarbete för eländesforskning ibland eftersom det mest är en massa elände som hittas
du pratade globalt sammanbrott eller så
näh det låter mer som Putin-affärer, det.
håller mig i min digitala hörna, vanligtvis.
antar att mina åäö ser ok ut nu, eftersom ingen säger något?
Uppgraderade och fick strul med dem..
femman på tv, maja dahlqvist som jag känner (genom pappan) är guldhopp, så hon kommer väl att misslyckas då ;D
du när man höll på med latin_one ? ;D
pressa ner febern med våld, men det kanske inte är modellen... måste nog lägga mej på soffan som Meyer_ och kolla lite damskidor
japp fick knöla en massa för att få tecknen att stämma
som en bra idé, att vila alltså.
ska väl bryta för lunch vad det lider här
det gott då - och ÄT gott!
sådana här avancerade grejor som tunnbrödsrulle
du är ju här, nisse :)
lite fel, sad skrev så fick upp startmenyn så såg inte vad jag skrev och jag kollar inte när jag skriver så :P
värma mig med lite te. Trodde febern dragit iväg igen, fryser som en gnu, men termometern visade 36.2. Lägstanotering på några månader tror jag :)
på 36.4-36.5-isch, så lite lägre än normalt är det väl
det var länge sen jag var nere på normalt också. Har flaxat runt med feber eller nästanfeber rätt länge
ligger väl på 37 grader iaf
varit sjuk på typ 2-3 år nu
har inte varit frisk på 2-3 år :P
ja åkte på covid när det kom ibörjan
går runt runt, någon dag när man känner sig lite bättre
kan du väl aldrig bli? :D
har ju det på papper också :D
de rullar på, jobbar 25% hemifrån atm, men vill gå tillbaka till city gross. ska till läkaren imorgon så får vi se lite hur det fortlöper
hungrig som en gnu, sad bjöd ju inte på mat :(
ja, du hade börjat där. Du trivs bra alltså? Men funkar dåligt med orken?
senare kan jag bjuda på palak paneer. Just nu är det lite skralt :)
käkade pulvermos och korv till lunch, haha. Eller ja, tunnbrödsrulle då
jag älskar cg, dom är så snälla, trevliga och genuina i sitt arbetssätt och mot anställda och kunder. jobbade bara 25% där med så, men det är en början, jag håller på att bråka med nacke och rygg efter olycka
mitt psyke efter knivattacken, även om det är way back in the days
jag lever, även om jag är ärrad för livet
- Det är ju inte så konstigt att det hänger kvar. Får du någon hjälp med det?
sov ett tag med baseball-trä redo, efter att grannar fått oväntade påhälsningar. Hade nästan helt förträngt det tills nu.
grannen fick sin stora gasolgrill snodd mitt på dagen av ett par lirare som bara gick in på tomten och sonika konkade iväg med den.
jag skulle gå till jobbet en kväll/natt, hade musik i öronen, genade över en fotbollsplan, får en hand över vänster axel och rund vriden, sen ser jag en kulle med mörk mössa, hanskar och sen känner jag hur det sticker till, flera gånger, 10ggr uppenbarligen. men fattar inte riktigt så vänder om men faller ner på fotbollplanen och tar mig på magen, var på sensommaren så
ganska varmt ute så gick i t-shirt. iaf, jag faller ihop. fattar att jag blivit knivhuggen, ringer 112, kommer en vanlig bil och ut springer det 2 st och skriker "nisse" jag blev tokrädd för jag trodde han/den/dom kom tillbaka för att döda mig så jag blev livrädd
annan fick en hel utejacuzzi (!) snodd när den stod avpallad på tomten för att monteras
tredje fick inbrott mitt i natten, det hörde jag och jagade runt den jäveln tills jag knappt kunde stå på benen.
med villor i Älta, Nacka, Stockholm. Kändes sjuk otryggt.
som åkte hem från krogen och vart våldtagna på gångvägarna där också... hua.. så skönt att inte bo kvar
är det med dej? Ser att ni pratade om din knivhistoria *kramar*
har ju panik ångest som kommer helt random vilket gör mig rädd. för att få det på cg så jobbar hemma 25% med support
något man vill vara med om, och såg ju dina bilder på såret
Jupp.. Jobbat inatt, och jobbar kommande natt..
Hur har det gått med benet?
själv har jag nästan 39 grader *skrattar*, men jag kör hårt med alvedon och annat mot knä och rygg, så det ska väl ta ner febern
det påminner mig om det varje gång jag klär av mig
är mycket bättre, vainly *skrattar*, men åkte på hosta och feber innan ryggskottet jag fick av överbelastningen hann ge med sej också
300 mg alvedon 3 gånger om dan, och den andra samtidigt, också 300
jag har skrattat till OS hela dan och hackhostat dessemellan :)
valpen har terroriserat mej och vill leka
går det med tryckjobbet då, vainly ?
inte PRECIS nu, men nu för tiden
Mja.. Allt går lite på sparlåga nu.. Är så sliten efter coviden.. Men ska göra en tröja nu.. En tjej som vill trycka en bild på sig själv i string på en tröja i alla hjärtans dag-present till sin kille. XD
det är en lite kul idé iaf
Ja.. Inte vad jag skulle ge min snubbe, men alla är vi olika. :P
det kanske var feberkänningar ändå då. Gått från 36.2 till 37.7 på en liten fisstund
just om någon numera skulle säga att hen ville ha en minkpäls *fniss*
älskling: får jag en fin fuskpäls i rosa ? yay!
så glad att vara nere på normaltemp igen
k a n inte ha smittat dej via nätet
så trött på det här flaxandet
det är väl samma som tidigare
jag läste en bra ljud-e-bok nyss, där huvudpersonen, en kvinnlig journalist, lider av kvarstående foglossning och har stelopererats
lite på att jag skulle rekommendera den men måste kolla vad den heter
inte så mkt lyssnat/läst för mig just nu men jag sparar ner den :)
är lite hafsigt skriven men helt ok spänningsmässigt
på med naomi Noviks Spinning silver just nu. Men som sagt, långt mellan tillfällena
det är ju like fantasy, kanske inte är din genre
nu pågår damhockey : sverige-danmark, svergie leder med 1 mål, 7 min kvar
också på Roslings Hur jag lärde mig förstå världen, men den är så hemsk så den måste jag ta långa pauser ifrån
ogräs, lyssnade och grät i somras
faktum är att jag har läst lite (förutom då Sagan och annat som jag knappt ser som fantasy :)
jag fått lära mig av Tara Westover var bra också
Det är ju fantasyserien numbero ono :)
bara att den är stor litteratur oavsett genre
e t är bra böcker det :)
serierna han gjort med Gaiman : Sandman
började lyssna på någon ljudbok för hundra år sedan men pallade inte uppläsaren, så det rann ut i sanden
hinner d u läsa ö h t som du har det?
läser mkt mer, men är ju inte hjärntrött
nuförtiden tror jag det är dåligt för hans del också
damien_ och jag gillar båda discworld
är fullt ös med barnen och sen är man för slut på kvällen
går upp och ner, just nu inte så jättemycket hemma, det blir mest ljudbok, de orkar inte riktigt. Men periodvis massor
så läser vi för dem också, men det har varit lite dåligt med det pga konstant kraxiga halsar,
i helgen läste maken äntligen lite sagan om ringen igen för dem
läser Bilbo på skolan, de har mkt lästid faktiskt, deras lärare är väldigt på med läsningen, hittar på roliga läsutmaningar över loven och sådär
sommarlovet tävlade hon mot ungarna, hela klassen mot henne och barnen fick även räkna in högläsning de lyssnat på
ändå imponerad på att läraren fick ihop typ 7000 sidor eller något
barnen vann och fick någon form av pris, tror de käkade popcorn och kanske kollade på film eller vad det var :)
hade fått ihop 12000 sidor eller nått. Varav Tuva hade bidragit med mer än 10%, så sommaren var ok läsmässigt
gå igen, men läs gärna den där boken, cissi
ligger sparad så får vi se när det blir av :) Tack för tips!
laga lite middag här strax också
Lyssnar en del på ljudböcker.. Men läsa har jag inte ro till. :P
har man fått hem kebab för att slippa laga mat
livet och Swedish_Raggare och SaD och zphinx och Mwhy och övriga också :)
här ikväll, jag kollar litegrann på "Lyxfällan" på TV3 och Nyhetssändningen på TV4 och kommer tillbaka lite senare ikväll, ha det bra, hejdå vi ses :)
hare varit os i 3 dagar nu
samma här, ännu ett guld och ett silver idag, fin skörd ;)
vi leder medaljligan, har nog aldrig hänt förut hehe
n u har vi inte så jäkla många trumfkort kvar heller :)
vi har sprintstefetten, nils på 10000m , damernas stafett och sandra näslund..alla guldkanditater hehe
har haft stolpe ut mycket nu förutom kläbo idag då
kläbo var b r a :)
gången jag hörde ordet scicross trodde jag man talade om cross country skiing :)
var f ö också kul idag
kläbo är alltid bra han förlorar i princip aldrig en sprint. Han och jonna i form är oantastliga. Ja hockeyn var rent komisk måste jag säga. Bedrövligt att vi inte har ett bättre lag de stackarna kommer se ut som dagisbarn emot Kanada i nästa match :P
men de vann verkligen en arbetsseger :)
de gjorde sin bästa match helt klart, kina matchen var bedrövlig även fast de "vann". Tragiskt att de satsas så lite på damhockeyn emot herr. Man ser vad kanada,usa och även finland till viss del kan utföra i jämförelse
ja i princip alla spelar i sverige förutom ett par som spelade i inhemska ligan. Samma med herrspelarna med i danmark, de flesta kör ju i sverige med :)
nu är vi iaf i kvarten
vi slipper kvala till OS nästa gång iaf, det är ju en fördel såklart.
gick ju lite bättre också :)
ett brons trodde jag faktiskt inte på efter förlusten mot italien. Men så såg man hur bra italien var när de spöade norge med hehe
trodde att jag skulle se nästan hela OS ;d
har du också kollat, eller har du kört 3D ?
jag minns han sa det iförrgår :) inte illa det! jo bra att ha nått att fördriva tiden med när man är slö :/
skulle göra en båt som första grej :)
det har jag inte tittat på, jag föredrar sporter där jag kan hänga med i och förstå. Rena bedömningssporter har jag svårt för :)
är superintressant när man väl lärt sej känna igen hoppen och paråkningen är estetisk :)
fel på damernas, men ... allt kan man inte se ju :D
det är vackert att se på helt klart men det jag inte gillar me det är allt mygel med poängsättningen. Nu när de går i kina lär de verkligen visa sig precis som när de gick i ryssland 2014. Var ju en massa kontroversiella domslut då och kineserna är ju inte kända för att vara rättvisa..
vara samma i brottning med på sommar OS och även boxning
framförallt boxningen riskerar försvinna från sommar OS, efter mutskandalen i Rio OS 2016
livet och Swedish_Raggare och övriga :)
är läget med dig idag Swedish_Raggare ? vad har du gjort idag ? :)
livet, Hur är läget med dig och Newton idag ? :)
jadu kollat OS mest och pysslat lite hemma. Har semester denna vecka så slipper jobbet :) du då?
: Åh semester det låter härligt, jag har arbetat hemma idag också, men imorgon ska jag åka till mitt arbetes kontor :)
: Jag har kollat en del på OS också, kul att Sverige redan har fått så många OS-medaljer :)
ja det har gått riktigt bra hittills minst sagt. Jaha du är fri flunsan nu så du måste tillbaka till "kolgruvan" igen ? ;)
: Newton kanske har varit busig och gömt sitt koppel bakom en soffa eller någon annan stans ? :)
tar S en sista tur med newton :)
livet, S får nyttig motion när han är ute med Newton då
Swedish_Raggare har just berättat om hur många hopp vi har kvar i oS :)
jag tar inte ut något i förväg :)
jag TROR vi har chans på 4 guld till, meen de ska göras med :)
: aha Okey japp man kan ju alltid hoppas på att det blir flera Svenska OS-Medaljer :)
lite kul för ett litet land
vore de bästa vi gjort på evigheter med
nästan tro det men vet inte :)
: Sverige är ju litet vad gäller befolkningen men ytan på Sverige är ju ganska stor
vet att jag stavar det Hosky bara för dej :)
kan intyga att jag skrev hockey till honom
men det är ju inte ytan som spelar, tyvärr :)
är tydligen max vi tagit vore najs med 8 då..
Dont_Panic, kollar du mycket på damhockey ? du kanske är lagledare för ssk damhockeylag ? :)
: nej det är ju inte ytan som spelar förstås, det har du rätt i :)
jag har kollat OS hela dan, är sjuk så jag har legat
trevlig på soffa med tabs och te
: Ja passa på och se på OS och vila dig och pyssla om dig när du är sjuk
: ser du mycket på OS ?
blev nog lite mycket för immunförsvaret med förra gången för några veckor sedan och så knät och ryggen sedan... så de försöker tvinga mej till lite lugn nu :)
: Okey ryggen också *kram* låter jobbigt det
dagens wordle på 6:an också, Dont_Panic ... varit lite trögt ett par dagar
överbelastade den bara, peter, så jag fick ryggskott, du vet, från ljumskarna och baköver, runt, hahaha
är som det är ibland, livet
: Okey Newton får massera din rygg :)
hade släppt den för 2 dagar sedan, Swedish_Raggare
de e en del, kom hem för inte så länge sedan nu
idag körde vi ett fysiskt möte
absolut, bara lite lagom ont i ryggen kvar pga tabletterna, kombin
feben är skit, och hostan och snuvan
hur har din dag varit då?
man kan sova inatt, varit lite si o så med det
ugh hoppas du blir fri den fortare denna gång då :/
bombarderar den med kärlek, te och tabs nu
kanske lite oroligt, fick kryptiskt mail igår, och idag fick vi reda på att högste chefen gör sin sista dag på fredag.
nae inte direkt, gillade faktiskt honom.
: Jag har haft en lugn arbetsdag har arbetat hemma idag var med på ett 2 timmars videomöte med jobbet idag annars en lugn arbetsdag, imorgon ska jag åka till mitt arbetes kontor
träffa han imorrn, han skulle komma in o börja tömma lite på kontoret.
från styrelse och min närmsta chef.
bra chefer växer inte på trän helt klart! Hoppas de inte ligger nått fulspel bakom bara..
styrelse o han verkade inte gå ihop i syn på arbete o prestation.
aj fan ja då skulle de inte förvånas om de är fulspel då. Ibland tolereras ju inte egentänkande :P
som skall dras igång, och han hade en hel del med det o göra.. så vi får se
: men först kommer en skön helg innan det bli ny arbetsvecka :)
är ju inte ens onsdag än :)
torsdag skall jag ha möte om en stor loppis, de kan bli lite kul de.
: jag längtar redan till helgen :)
jag är bara en del av de hela, sköter om mycket av de tekniska.
nu kom jag på att vi behöver kortläsare o allt sådant med haha
: japp är ju bara tisdag idag förstås jag längtar till våren och sommaren också även om det drörej ett tag till dess
jaaha du ska va med och anordna en loppis för någon annans del? lol trodde NI på jobbet skulle ha en själva ;)
minns ju den där reptilgrejen du hade nu när hjärnan vaknade till liv igen!
jo den var jag också med o organiserade inslag i
absolut men gissar de är mycket jobb med :)
de finns en del hektiska stunder.
: Ja det låter som kul jobb det :)
även alltid något att bita i
nog sova där uppe inatt.. orkar nog inte bädda om sängen här nere
innan idag, skönt o sova i nybäddat dock
börjar du jobba i morgon då?
inte en blek.. men de blir nog en lång da
åka o hämta lite kylar på en mc klubb vid 18 hehe
de ville bli av med dem, så jag köper dem
vad som är i frysarna då
e öl i dem nu haha
tro det! vi brukar anordna bilträffen här i stan varje år brukar vara några tusen besökare och brukar vara en del jobb . Men då är vi många involverade och en hel del volontärer.
skall vara med och anordna ett barnlopp till förmån för Världens barn i september.
absolut det är riktigt kul :) brukar hjälpa till på mopedutställningen med själv som volontär. Min syrras sambo är den som anordnar den. Burkar komma kanske 500-1000st då med
fasen det låter som ett givande uppdrag :D
visst med och arrangerar Pride festivalen i staden med
såg nu att jag dubbelbokat mig
kan iaf vara med en timme på ena mötet o sen hoppa in på nästa haha
den lär bli stor gissar jag brukar dra en hel del folk sånt
sist var de nog runt 5k som gick i tåget.
i år så kan de nog bli av
och nu vill nog ALLA ut vad det än är för evenemang. Alla är nog hungriga på att samlas och ha kul igen
själva pandemin är ju inte över, om den än inte heter pandemi löngre :)
skall arrangera Valborgsfirande med, mellan 5 o 10k besökare då
tio år sen jag var på ett
var en stor grej när jag var barn
valborg var länge sen jag va ut på med. Men som sagt när man va barn var de standrd med majbrasa och skjuta massor med smällare
: i Uppsala firar dom Valborg väldigt mycket har jag förstått
får nog lägga mig ned tror jag..
så du sad och ha de bäst!
: du kan väl Irc:a från sängen med mobilen ?
faktum är att jag är för slut för att sitta längre
livet Ha en God natt och Sov gott när du nattar senare ikväll *kram* :)
livet Krya på dig *kram* :)
nog dra mig till duschen jag med så alla får ha de bäst då :)
Swedish_Raggare Ha der bäst du också, Ha en God natt om du nattar efter duschen :)
o bock du med peter :)
en God natt och Sov gott livet *kram* :)
Mwhy , Hur är läget med dig och Späjz idag, vad har ni gjort idag ? :)
: Hur går det med ditt husprojekt då ?
ska borsta tänderna och raka fejset, jag kommer tillbaka sen, hejdå vi ses :)
en God natt och Sov gott allihopa när ni nattar senare ikväll, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
stra bkstäver undrar ni, jag, undrar detsamma =)
HP tangentbord, ÄR inte gjorda för att skriva rätt!
näe, jag följer inte OS :( är inte så sportintresserad
: sport är lite som film eller teater, fast själv väljer jag dramatiska sporter eller estetiska :)
med snor kan jag vara utan :)
och läser tidning och är glad över att febern håller på gå ner
går åt rätt håll med febern då, skönt
mej inte att vara sjuk *skrattar*
på att skriva "klär mej inte" ;D
jo det är väl same same med uttrycken, egentligen.
andra låter mer fåfängt bara :)
om man vill att det ska låta fåfängt. Jag reflekterar inte över sådant, alls.
ja - nu gör jag ju precis det.
avspänt och bra *ler* Men jag s k a ju märka ord eftersom jag skriver
annars, vill man misstolka något, så går det ju som oftast, heh.
jag är aldrig rpråkpolis mot andra
särskrivningar har jag lite svårt för - och Dem gick ut
bilar jag velat köpa som knasat sig av olika orsaker
hålla liv i klienten bara :)
sista hade inte bilfirman i sin ägo ens, de började förhandla med ägaren när jag skrivit på kontrakt och fört över ¤50.000... förhandlingen sket sig och nu sitter de med pengarna och vill prompt inte återbetala utan att sälja mig en annan bil.. advokat inkopplad, story will be continued...
de har ingen annan bra bil då?
watchi it - i have got a cold .)
jag litar inte på dem längre, har beställt en ny bil från fabrik istället
as not to work, Green ? :)
ah, jo känns som om du gör rätt där, men jobbigt med advokater som äter upp det man vinner på att driva saker
i reach i make covid test it was positive :P i stay home 10 days
the money i spend there can be more good in another place
about parties and clubing staff :P
you were expection that BIG party
i wont do this alone :P
now i will have to go to rest for a while before the fever starts rising
copycat (som jag egentligen skulle adressera) :)
sitter på jobbet o försöker multitaska, tjo påre Cissistumpan!
Mwhy, har du bakat något till mitt möte om ca 30min ?:D
ärligt talat vet jag inte ens vad ja styr med nu haha
har varit extra svårt för sådana som han.
vadfan är det för fel på folk.
egentligen borde man jobba med något enklare som lejontämjare eller något sånt, kanske krokodiltandborstare
en bekant till mig. Känner igen den kreativa nick-name sättandet.
:), får jag gräva lite i ditt arsele"
är samtalstorka inom familjen så nu vill jag ha något att läcka runt"
jag uppskattar med 1984-särhället är att dom i a f kan hålla käften inom "gruppen".
a f. Hoppas livet mår bättre.
är väl en av få detaljer som dagens samhälle inte har följt från guiden?
då kan dom inte ens lita på varandra då. Om jag förstod dig rätt.
man rent mjöl i påsen behöver man inte övervaka andra.
energi som går åt att vara paranoid. Hade kunnat gå till mycket annat. Fast det är klart. Det är somliga som inte opererar helt rationellt som behöver styras och kontrolleras. Sedan finns det kanske den typen som fungerar rationellt med självbehärskning men har lite svårt för svek av större skala.
tänka mig att en och annan propp kan gå under vissa förutsättningar. Så det kan man förstås sitta och nojja sig över.
det behövs nog inte nojjas över. Faktumet är att det bara är att invänta resultatet. Bygger man upp omänskliga system så finns det antingen ingen människa kvar eller så har dom förvandlats till robotar.
vid någon tidpunkt kanske somliga som har något att säga till om tröttnar på teknik och hyperrationalitet och demonterar det hela.
förtroende blir nog ganska svårt att återfå i a f.
är du inte bekant med Vardagsrummet
en person jag kände som fick för sig att snoka på mig gömd under något nick. Var väl typ för 25 år sedan men han mognar lite långsamt. Så jag tänkte ..
har din dag varit hittills, damien?
schweizarna är på teknik. Min brorsa berättade en gång om att USA eller några skickade något till dem. Någon liten tråd eller något..så fick dom tillbaka det från Schweiz och jänkarna undrade varför dom bara skickade tillbaks det. Så sa Schweizarna åt dom att titta.. så hade dom borrat ett hål i den..
han brukar vara damien_ eller garaget :)
nu kanske han har flyttat in i vardagsrummet idag *ler lite*
bor i en 1a.. så ..brukar väl sägas att det enda rummet man egentligen har är vardagsrummet..
inte kalla toalett och kök/ balkong för rum. Möjligtvis om man glasar in balkongen.
helt ok, lite segstartat imorse bara :D
har ju downsizeat till en trea, liten + balkong
har inte pengar för sådant och dessutom sköts en nyligen sönder i närheten.
ett jättestort trähus som vi skramlade omkring som två ärtor i
haft det som odlingsutrymme möjligen om så var fallet. odling givetvis av något helt legalt.
ja alltid när det gäller dej :)
just ja. SvärJe har öppnat upp igen
sitter jag hemma med feber, så...
att gå ut och sprida *grin*
också på krog. Det var länge sedan.
sociala kompetensen är så oslipad och vet inte riktigt vad jag ska tala om.
har du testat att göra den där båten i 3d?
du kanske bara skulle sitta som nån deckare ensam vid nåt bord och studera folk
som tidigare då fast utan bok.
att tjäjjjer korsade benen på ett sätt när var 20. Vilka som var intresserade och så.. Hittad en bok några år senare där samma sak konstaterats.
vits. Grejen är att få dom att korsa dom på det viset.
håller på och monterar ihop skrivaren nu
var bara deskriptivt.. inget som jag kunde bestämma eller påverka annat än att duscha innan jag går dit och så.
celibat ordinerat men jag har sluttats svetta om nätterna så det är nog lugnt numera.
nog bara lite hidradinitis suppurativa,, eller vadfan det heter. Karl Marx hade problem med det också.
att gå runt och smeta lite staphylocockus aureus vore ett fint tillägg tänkte jag.
ärligt, folk är inte kloka: fullt på alla krogar efter midnatt, i flera länder
vilken äckle unge utanför som skriker.
jag inte är läkare och kan behandla den.
skriker bara för skrikandet.. det hatar jag
dom har ont, ok. Om dom gör lite glada läten ok,, men det jävla skrikandet för.. jag vet inte kanske uppmärksamhet.
kan inte hantera dem som små
och jag vill testa ett luftgevär i bland..
jag har lite svårt för skitungar. Hyperakousi kombinerad med uppväxt bland andras dvärgar. Var lite kul fram till ålder 10.
var det inge roligt att bo på just nedanvåningen.
mot högljudhett, infantilt snokande m.m. Given utveckling.
symbollekar och allegorier är fortfarande roliga.
är som du är du :)
det är nog tur att du inte är far
har ritat en stor näsa på väggen. Vet inte om det är något kall av något slag.
så tittar någon kvinna ner på pitthöjd, mig enbart iförd jalingar..
börja använda lite mer kläder på mig inomhus.
som någon dumpat ett paket utanför.. väntar på en värmepistol jag tänkt bygga en vaporisator för så jag kan bränna i väg på DMT-resor och lämna den humanitära skitmakten mentalt för några sekunder.
tur? Ja, Nikola Tesla var också insiktsfull.
men nu ska jag vila ryggen igen :)
var det där? körde du gråsten på mig?
att det är ok men tror hemsidan ljuger.
i bland passerar det tullen. Sist gjorde det inte men dom verkade typ önska mig lycka till med nästa beställning. Nu skickas det från inom EU.. men jag skiter i det. jag blir alkis i stället.
bara angående DMTet. det är för att fästa extra"glas" på fönstret i köket.
vaporisatorer är f.ö lagliga åtminstone än så länge.
har glömt att göra någon lag med vapen så nu ska vi hosta upp..
jag vill skriva in har som vanligt 6 bokstäver, inte 5.
jo det jag skulle säga var att dom gamla grekerna var intressanta.. Parmenides kläckte ur sig "nothing comes from nothing" medans Aristotle snackar om "unmoved mover".. tänk om.. tänk om båda gäller?
det är bara första universum som är oändligt då.
tänk om den där ..gången(nödrum?) under byggnaden i själva verket är ett tillhåll för satanister som traktar efter min kropp?
svär. Jag hade blivit en bra far.
var bara det jag ville säga.
men folk blir ju stabilare med åldern och hanar har inte samma "problem" som honor
får du börja leta då :)
har du kortvarianter - den om parmenides är lite f ö r kortfattad
håller på och försöker förstå vad Pythagoras åt.
var lite den tidens new age :)
har skrivit mycket vettigt med om politrukism och annan skit. Han var väl en s.k empiriker.
etiken skrev han med. Få fram medlet ..kanske gyllene snittet är med på ett hörn. Grejen är väl att det är deskriptivt.
....var nog den första som började med s.k fysiognomi. Alltså hur folks yttre hänger i hop med diverse attribut men är lite skeptisk. Ingen lång person kunde vara klipsk skrev han t e x.
Men min barnsliga fantasi i gymn vaknade vid Platon :)
tar det väl som en indirekt komplimang.
republiken. Men jag har omvärderat den. Plato gör mest en massa statements och så håller alla med förutom Trasymachos eller vadfan han heter.
lärde ju egentligen ut vad BEGREPP betydde, men utan de orden
man får ut av republiken är väl kanske att folk bör hålla sig till sin skit.. o s v.. specialisering. Men tror han får en känga av Aristotle. Nietzsche ger han en fet känga till.
och ta en kopp te du :)
stormjakten så fan vet om det ligger något extra i den.
är GHB i drinken och THC i finken och din pappa knuffas i trappan. Och jag är fan inte paranoid!" Zyklon Boom
pretty sure calculators would have blown their minds. Pythagoras, as a crazy cult leader, totally dug this line of thinking. Among other things, Pythagoras once claimed he had been reincarnated multiple times and was the son of Hermes, who gifted him the power of remembering who he was in all of his past lives."
(ca 515-450 f.Kr.) från Elea är grundaren av Eleaskolan. Parmenides ansåg i motsats till Herakleitos att det varken finns skillnader eller förändring. Således hävdade han att allt är ett. Uppfattningen att ingen förändring är möjlig bygger på antagandet att det som finns till existerar med nödvändighet och det som inte existerar inte kan existera. Parmenides ansåg vidare att det existerande in
kan upplevas med sinnena, utan endast tänkas. Såtillvida var Parmenides rationalist." - Pucko
är lite intressant.. inga förändringar är möjliga. Var någon som kläckte ur sig att för att förändringar ska ske måste det finnas tomrum.
fanns med men saknar Schopenhauer och Nietzsche. Hegel var säkert lite lurig med.
restriktionerna enbart tråkiga – eller fanns det även positiva bitar? SVT Nyheter Halland frågade några av länets invånare vad de kommer att sakna när restriktionerna försvinner.
Jag tycker att det var ganska skönt att kunna säga nej till saker och ting, säger Eva Lindeberg"
dom mätte snoken på samer i den humanitära stormakten. Det visste jag inte.
"The slant of the forehead as a craniofacial feature of impulsiveness" Published online 2018 Mar 12. Den där gillar jag.
dom gjort på riksdagspolitiker och hornalister så hade man sluppit den här freakshowen.
att ni är upptagna med något i a f. Inget ironiskt menat.
livet och Swedish_Raggare och Mwhy & zphinx och övriga också :)
fick en bronsmedalj i OS idag såg jag på Tv-sportnyheterna ikväll, kul det :)
Fem42Sweden, hur är läget med dig ikväll ? :)
bra det, det är bra med mig också
har du egen tvättmaskin i badrummet ?
ska du äta för mat till middag ikväll då ?
hamburgare är väldigt gott det gillar jag också att äta
en trevlig kväll Fem42Sweden och livet_och Swedish_Raggare och Mwhy & zphinx och övriga, nu ska jag se på ett nytt avsnitt av Sveriges Mästerkock på TV4 och kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bäst, hejdå vi ses :)
en smaklig måltid när du äter hamburgare senare ikväll Fem42Sweden :)
damien fyller år och har en 3d-printer :)
köpte en 3dskrivare i födelsedagspresent till mig själv
nu är det bus som gäller
vad händer i ditt liv då?
livet *kram* , Hej, jag tittar på "Sveriges Mästerkock" på TV4, det är reklampaus, programmet håller på till klockan 21:00 jag kommer tillbaka då :)
peter - ja den gåt bakom min rygg
lite när jag låg på soffan
livet trevligt Tv-program Sveriges Mästerkock jag brukar alltid titta på det :)
på födelsedagen damien , välkommen i gubbklubben!
fick lite nog av masterchefprogrammen förut - dem följde jag rätt bra :)
det händer att jag kollar det här också
kommer tillbak om 10 minuter nu började programmet igen efter reklampausen :)
jag vill ju ha vin till brie :)
har det varit återhämtning och bygga ihop 3dskrivaren :P
det en båt som första projekt?
den va frän :D häftigt att den tekniken finns :)
igen livet och Fem42Sweden och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och övriga, nu är jag tillbaka :)
Swedish_Raggare det blev ett brons i snow board för Sverige i OS idag såg jag, kul det, en OS-medalj till :)
ja det var inte helt fel :)
: bollar du med mig så måste ju jag *bolla litegrann med livet* :)
klart norge kommer slå oss men kan vi slå vårt gamla rekord på 7 guld vore de grymt!
har gått upp ett kg sen jag skadade knät, så jag väger 53 nu
: aha Norge ligger före i medaljracet i OS då är säkert Cessa glad :)
så bryr hon sej inte, som så många :)
sprintstafetten, långa stafetten, nils 10000m och sandra näslund. Sen har vi även curlingen på damsidan med stor chans.
: Okey kul att Sverige har fått så många OS-guld den här gången :)
var arg som fan angående myglet holland håller på med
we are talking the olympics - are you watching it?
: ska du ha semester nästa vecka också ? OS hålller ju på nästa vecka också :)
bara onsdag då de är sprintstafetten. Resten får jag se i efterhand :)
what is NOT rubbish, according to you ? :)
: vad har holland myglat med i OS ?
: aha okey hoppas Sverige får guld i sprintstafetten på nästa onsdag :)
: Hur är läget med dig och Newton idag då ? *kram* :)
med isen i skridsko, de har en egen kille där som får fixa isen för bara holländarnas önskemål. Inget annat land får den fördelen
ansåg de va minst lika illa som doping
i think he might be sleeping
: ajdå tråkigt att holland myglar med det
det där med insekter i isen?
nån anledning så slog det mig först nu att Raggare är singular
jag översatte i huvet Swedish till Svenska och inte Svensk
mitt nick var valt på några sekunder så la inte så mycket tanke på det ;D
då ska du veta att jag tänkte på dej i skallen som svensk femmatjej :)
för att jag visste vad det betydde
ja Kina har gett de tillstånd , men bara dem. Snubben som är där är professor i iskunskap lol...Men han får välja exakt vilken is det ska va i varje lopp en holländare deltar i oavsett de andra deltagarnas vilja..
har faktiskt inte läst mycket om honom
jag heller men han är född i sverige iaf, men kommer inte ihåg vart
sett en rubrik här eller där
tvungen att kolla upp det haha
du hela vägen till biblioteket och slog i nationalencyclopedin på den korta stunden?
här i Norrland har vi biblotek i varje jordkällare ;)
det inte i trollhättan det finns en plats som kallas Trollywood där dom spelar in filmer ?
livet tack då kom jag ihåg rätt :)
jag dansar kommer nog ambulansen. De tror nog det är dödsryckningarn som pågår
lite kul att träffa dej . du platsar här :D
om jag blir lycklig av att dansa. Grannarna lär inte bli det :P
iofs hålla ryssarna borta längre än svenska förvaret. Ryssarna lär garva ihjäl sig och glömma kriga :D
har bara skuttat omkring på discotek när jag var yngre, dansa är inte min starka sida hehe *ler* :)
när det gäller fridans dansar man som man vill :)
bästa vän skulle jämt KÖRA FLYGPLAN I GLIDFLYKT... jag skämdes då, men sen skrattade jag
Grattis att du slapp kickoffen timjan, Hej :)
du ville inte åka? vad var de kickoff för då?
gillar du inte kickoffs du heller?
upplevde dem som dolda våldtäkter jag :/
blir alltid rundast under fötterna och hamnar på någon film.. :p
med boll i munnen och balansera på brädor mellan stubbar
men jag orkade inte. små förkyld så man ska ju inte beblanda sig med massa folk då
: Japp det är bra med mig jag har arbetat idag och åt Schnitzel med stekt potatis som Lunch på en restauranger där det var väldigt många kunder idag , märks att dom har tagit bort coronareglerna nu :)
bättre va hemma o kurera sig istället:)
har du fortfarande datorn nära kattluckan?
av mina gulligare minnen härifrån :)
: du kanske skulle ha en hundlucka till Newton också ? :)
inte det, peter *fniss* Han skulle gå och trycka hissen till rätt våning, pka ner och sticka
erkänn att det är lite roligt :)
: men Newton älskar ju dig och S inte skulle han sticka iväg
vet ju knappt var han är än: 4 mån gammal drygt, och på annan ort än där han bodde de första 10 månm
jag tror iofs inte: han kollar var jag är dygnet runt
: vad gulligt att Newton har koll på dig dygnet runt :)
: hur många olika hundar har du haft ?
copycat det är väl du som är SaD ? :)
är en bot men sad sitter och lurkar bakom den ibland
: aha okey jag visste inte att copy är en bot
2 st alaskan huskys och 1 labrador :)
: aha Okey fina hundar det :)
vad har du ätit för mat idag då ? jag åt Schnitzel med stekt potatis som Lunch på en restaurang idag, det var gott :)
: har du ätit middag än idag ?
har jag ätit slaskmat: hade en halv kebabpita över från igår - när jag inte hade så mycket aptit, så jag krafsade ur salladen och värmde och gjorde lite mer sallad
blev bara pasta o köttfärssås idag iddes inte göra nått annat kände mig lat :)
: Okey men pasta och köttfärssås är väldigt gott det är en av mina favoritmaträtter :)
: har du hittat någon bra uppläsare till din senaste bok än då ?
nu är det upp till förlaget
freddie skulle ha en mycket högre ersättning än övriga så det blir nog inte han
: Okey lycka till med det
jasså blev det ingen av de två uppläsarna eller?
: Okey jag förstår men finns säkert många andra bra uppläsare till din nya bok
inte Swedish_Raggare . men inte Fredde
har mest med bok-förläggaren att göra nu: grafik och baksidor och så
har du fått förslag på framsidor med ?:)
sen ska allt samordnas, inkl ljudgrejen och där har inget hänt på några veckor
de rör på sig nu minsann, det är bra de! Det finns inget preliminärt släppdatum satt än då?
så snart det där med inläsaren är klart och det ä r inspelat kommer det att sättas
då håller vi tummarna för en snabb lösning då :)
jag misstänker det också, men jag lyssnar för lite på ljudböcker
stora saker kan den skriva ut?
pass, de va inte alls illa de!
: inom dom närmaste dagarna måste jag bli klar med att fylla i en blankett till ett Utvecklingssamtal med min Chef på mitt arbete, inte min favvoysselsättning att fylla i såna blanketter
damien_ Sov gott, hejdå vi ses :)
skriv bara att du vill utveckla blanketten för utvecklingssamtal. Inget mer :D
a man´s gotta do what a man´s gotta do
: haha *ler* Ja det skulle jag kunna skriva *ler* :)
i Burundi är 0,6 % vaccinerade :/
: japp är det jag ska använda så mycket det går sen jag senast fyllde i blanketten för utvecklingssamtal under 2021 återbruk :)
ska det bli +5 grader mitt på dagen i Stockholm sen på fredag ska det bli +/- 0 grader mitt på dagen och på lördag +3 grader, skönt att det inte är så kallt nu, ska bli skönt när våren kommer sen :)
låter ju som om våren är här'
: Ja för att vara i februari är det ovanligt varmt väder för årstiden nu
med er av värmen då :P
: våren är en din årstid och sommaren förstås, det är mina favvoritårstider
älskar ju dem, men fatta - FEBRUARI
: Ja det måste bero på den globala uppvärmningen
: jag längtar också till våren
vill fan ha vår denna sekund också
hör du att jag nästan svär? *ler*
.haha *ler* inte ska du svära då kan ju Newton lära sig svordomar det är ju inte bra :)
: Japp vår omedelbart det vore underbart :)
: har din förkylning gått över helt nu ?
de har den, fortfarande lite småhängig dock, du då?
hej peter_s. Jag mår bra och hockeyn gick helt ok idag.
halkar ju bara ut igen :)
deppar jag lite för Hector *ler*
: Okey min förkylning har gått över nästan helt hostar till någon enstaka gång per dag bara nu
jag RÅKAR gilla morris minor :)
dagens ord i wordly är... *viskar*
morris är de inga fel på:)
gjorde en fenomenal storslagom härom dagen, peter
det gick inte lika bra i slagom efter ett bra förstaåk
: Japp det är jättebra :)
: Okey tjejen som tog guld i OS i storslalom Hector då förstår jag :)
danmark vann över tjeckien i hockey, otroligt
: Okey då är jag med :)
glömde att jag skulle skriva HOSKEY :)
: ja det är otroligt tjeckien har ju alltid haft ett väldigt bra hockeylag
var ljusår ifrån sin forna glans. Att ryssarna bara fick 1 mål på schweiz var rätt förvånande däremot
gäller SISU, även om man inte är finne :)
får fråga experten Dont_Panic när han dyker upp igen :)
: Okey Shweizarna måste ha kämpat duktigt
: Okey jättebra det flyt med hockeyn kul det :)
ja dels det och ryssarna underpresterade en aning. Men va 1a matchen med så kan bli bättre
vad är det för vapenlagar sverige inte följt eu:s lagar kring=
: Aha Okey ja ryska laget blir säkert bättre längre fram i turneringen
lite om SISU i matcherna här senast... dk mot en gigant och schweizarna (som iofs förlorade) mot en
jag håller igång t v å diskusar
: hur går det med ditt husprojekt då ? :)
: Okey har du gjort klart ritningarna till huset ?
han kanske berättar själv om han vill vi alla ska veta *ler*
jo. De har varit klara ett tag. På fredag gjuts grunden
: Wow ! gjuting av grunden på fredag, kul att du har kommit igång med ditt husprojekt :)
: har du något projekt hemma då , något som du ska köpa till din bostad tex ?
just nu vill jag bara bli frisk
få ut boken i alla dess former
livet ja det är bra mål som du har :)
: Fem42Sweden skulle tvätta kläder ikväll, hon har kanske fullt upp med det nu
inte sitta längre, är för slut
påväg ut jag med kolla lite film o sova sen :) natti på er!
: Okey Ha en God nat och Sov Gott när du nattar senare ikväll, Krya på dig *kram* :)
en God natt och Sov Gott senare ikväll och ha en skön semester Swedish_Raggare :)
ska skriva på blanketten till Utvecklingssamtalet en stund sen ska jag hoppa isäng, Ha en God natt och Sov Gott senare ikväll livet och Swedish_Raggare & Fem42Sweden och övriga, hejdå vi ses, Ha det bra :)
på er. Nån vaken denna lill-lördag? :)
så trevligt nisse. :) hur står det till?
det rullar på, har nack ryggsmärtor efter en bilolycka så vaknar till och från. med dig då? :)
med en nattuggla till granne. :D
ja det är inte fel :)
Lär ha varit jäkla illa om det fortfarande inte är bra då.. :(
är det ok. Lite kallt på jobbet. Å sliter med huvudvärk. Men ska inte klaga. :)
är ingen herre. ;) och jobbar som undersköterska på en avdelning på sjukhuset. :)
nu gör du mig osäker, ingen herre ?;D
trodde inte kvinnor fanns på internet
kanske är en skada sen sent 90-tal? :)
ju på den tiden jag började hänga på internet. ;)
samma här. tror jag gjorde debut runt 96 på nätet :p
behöver då aldrig känna sig gammal här iallafall xD
här.. trött idag. Men annars är det faktiskt fint.
är bra, funderar på sängen haha
ha en trevlig natt på jobbet så ska jag kila iväg till grannen :P
japp det är mysigt på natten :D
» QED - Love Bites :: 04:11
grannarna brukade sova på natten haha
grannen är vaken 24/7 som dig :D
ah nice. själv jobbar jag lite nu
en lite pause för att inhämta mer kraft
lämna in bilen imorgon då och tvätta
nisse och green och övriga vakna *skrattar*
inte så bra i skidor just nu, nej
tja, kikar lite med ett öga på Fi
vad splittar det var inatt då
what are you up to today?
myself am still half bed-bound, but the fever is better now
that you will have to do something about yourself :)
to look at... try google :)
skrev här i st f i ordlig
Trangia för uteliv. tänkte gå ut i skogen.
som jobbar där.. översatt "manual" till "the handbook".. typ som Mr Andersson eller något.
a f. Ska se om jag hittar någon tjej på skogen jag kan locka med mig för uteliv.
en intressant tjej vid namn Tess som hängde på krogen förut. Verkade pyssla med Wicca grejjer och knulleri på kokain.
hon verkar blivit ihjälslagen eller avlivad på annat sätt.
var ju ganska högljudd så förstår lite varför men hon hade rätt syn på kemsex. Har pratat om henne tidigare.
lite mat här nu så kanske man kvicknar till lite
men hon hade varit 48 nu så hade inte varit intresserad ändå. Jag alltså.
trangia ska vi köpa nytt också
det gamla efter att det stått och rostat lite
henne vid något berg sista gången. Hon försökte lura ner mig för att bada..
aluminium. Kanske lirar bättre med tomat och sådant. Vill inte ha den sortens toxiner i hjärnkontoret..
aluminium. Vanlig. Dom använde väl titan innan. Det är antagligen att föredra framför HA men av besparningsskäl antagligen böt dom till HA.
vet att jag måst få en jacket nyss, va? ;D
om dom använder elektrolys för att adonisera men det är skitsamma.
och nyss, innan covid slog till
blir till att försöka jobba lite till..
så härligt.. ja har sinnpaj o syttsvästi på så du kan schota.
inte gjort det på 4 v
a f Nisse.. han dataläraren är fågelskådare.
Februari är då fåglar bildar par. Vet inte om jag vill se kopuleringen men.
varför intre? Varför vill du träffa honom?
att han är en intressant person och han har hjälpt mig och gett mig mycket att tänka på. Jag uppskattar intellektuella individer bara.
vi är väl 2 lika stora "kufar".
vill och vill.. kanske jag träffar honom. Det är inte därför jag skulle bege mig ut. Vill lära mig saker, andas frisk luft och behöver nytt intresse.
kan du kanske lära dej lite ornitologi också
med tarpar och liknande. Nej, jag är inte så intresserad av fåglar ärligt talat. Vet inte vad man ska lära sig från det. Kanske om man kunde avkoda läten.
är t e x intressanta.. dom dansar ju för att berätta om en viss riktning och hur långt i från nektaren befinner sig.
så sa han : den och den låter så här tjiiiiiiiiiirp,din knööööööööl
var på TV. Såg ju parodin först .
kollar inte på fler fåglar än hitchkocks
vanliga fall är Andris helt fantstisk duktig på att härma fåglar. Så pass duktig att hans läten inte går att urskilja från riktiga fåglar. Men i detta skämtklipp har det busats lite med hans kunskaper. Titta på Andris riktiga klipp så du förstår hur bra han egentligen är."
dom lagt tillbaka slutet på Fight Club i Kina. Det uppskattas :) Osäker på om SVT lagt tillbaka den subliminala penisbilden i klippet dock.
jäklar, vi har aldrig vunnit mot dem
givetvis inte ut i dag men det är fint väder. det har du rätt i.
jag hatar splits, folk faller ut och några kommer inte ens in igen på någon dag då
om vildsvin kommer i sommar igen.
håller på med något jävla borrande igen.
på i 10 år förut eller något.
tanken är borgaras men det vore jag kanske inte skriva.
har bara censur på 32 kuken i rad och så ;D
jag älskar ju inte precis den mannen, nej *skadeglad*
får hoppas hans mamma gör det
varför är det inga tjejer med ?
roligt som helst när man vet vad som brukar bjudas på som underhållning på äldreboenden :D
upplagd för att klicka på en url??
mycket har då inte jag genomlidit genom åren *fniss*
tror nog jag läst 5000 för mig ointressanta saker och kanske 300 intressanta *skrattar*
ingen låtsas om att hen kollar
dagens ord i wordle är XXXXX ... tog på 3
jag har iaf precis under 39 i feber just nu
på banan säger de i curlingen... Är det inte det de har sina kvastar till?
jag har fått lite respekt för soparna
var det ju bara tjejen med klotet man stirrade på
brukar bara kika försiktigt på tjejarnas klot
nu är jag tänd på sopare
h t är det en taktiksport *tror*
Dont_Panic - jag är så slut att jag knappt orkar sitta upp här
jag vill ju inte bara läsa och glo på tv hela tiden + halta omkring och göra mat
bara ingen lust till nånting och det är inte jag :/
bara han skulle ju påpeka det
hur många hjärnceller som strök med :)
den är väl inte slut än?
lite oroligt i skallen, kunde inte somna om
dem lämnade jag av vid 08, o de var kylar :D
o hämtade dem vid 18-19 igår
vad har du för projekt dårå?´
kan påbörja nu eller? tjälen släppt?
mycket till tjäle här. Max någon dec
the clearing stands a boxer and a fighter by his trade" *skråla*
du kollar ju bara Netflix du
nja, lite lagom stort. 150 kvm
blir ju inte så litet ändå Dont_Panic
inte litet, men inte stort heller
tror vår gamla träkåk var på 190
dä tänkte man ju få in fler i huset, like kids :)
o nu e den på 260 med terassen den fina :D
copycat - jag hatar dem :)
tyckte de såg helt rätt ut :D
finns fan 2 jättebalkonger med snickarglädje o c h en förstutrappa med utrymme för möbler
för litet i coronatider du vet.. måste hålla avstånd.
sen behöver man dansbana när de e över
ska de idioterna smäcka upp en jävla terrass i furu
på en sida bara, men ;D
skicka o bjuda dem på en terass på alla sidor :D
behöver du vara med när de gjuter?
det behöver jag inte. Men vill ju fota lite
svårt det, nersidan är liksomn... ja en sluttning ner mot källaringången till gillestuga, bastu och så
man inte ids gå uppifrån :)
tyvärr sluttar det där... fick översvämning en gång när halva borlänge fick det
dm i *källargången* och arbete i ett av gästrummen där + gillestugan + hobbyrummet + bastun
köpte det på två lärarlöner en vinter när vi var romantiska :)
Borlänge "Bor länge", man kan vara ana ångesten bakom namngivningen av byar i Norrland
firar du onsdag ? *ler lite*
fick något häfte av föreningen. Står något skit jag inte orkar läsa. Ej personligt riktat men det står säkert "du som missade den lilla dammtussen från torktumlaren! Du ska ha käftsmäll och vräkas"..
så reflekterar jag lite.. "hmm. jag kanske har missat ett hårstrå någonstans_"..
så hårt att det lämnar hål i väggen.
din hand blir kallare om jag inte tar den
du får pannkaka till fyra barn om du visar nosen :)
allihopa, Hej, jag har arbetat flitigt idag, som Lunch idag åt jag Pankopanerad spätta, serverad med dansk remouladsås, citron och potatispuré det var väldigt gott, efter arbetet handlade jag mat till helgen i en mataffär :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy & zphinx och övriga också :)
snugglo, hur är läget med dig ikväll ? :)
det varit 15 splittar på ett par dagar? Vad händer?
livet det är nog bara dalnet som hickar till ibland som gör att det blir splittar :)
har varit stabilt så länge innan att man blir bortskämd :)
: jag har arbetat flitigt idag, som Lunch idag åt jag Pankopanerad spätta, serverad med dansk remouladsås, citron och potatispuré på en trevlig restaurang det var väldigt gott, efter arbetet handlade jag mat till helgen på ICA och Coop Mataffärer :)
du jobbar inte i morgon då?
: Hur är läget med dig ch Newton idag då ? vad har ni gjort idag ? :)
gör i princip inget (men febern är strax under 38 nu), så newton leker så mycket han kan och går ut med s
leker mindre med honom så han försöker få igång mej ibland, den lille rackaren :)
: jak kom till arbetet klockan 8:20 imorse jaåpp jag har arbetat på morgonen också :)
: Okey söta och gulliga Newton är leksugen :)
har iaf lärt sej slyuta nypbitas när han vill leka
han upphetsad gör han det :)
är ju bara en valp än
bra att Newton har slutat att nypbitas livet :)
var när han nöp till i knävecken
: Japp han är ju bara en valp, kattungar kan ju klösas ibland också
: Okey Newton vet var han ska sätta in stöten för att få maximal effekt :)
: väldigt snäll granne du har som kom över med mat till dig idag, vad var det för maträtt du och S fick av grannen ?
var panerad sej med remouladsås och hemgjorda frittes + ett palestinskt bröd som såg nästan ut som korvbröd, också hemmagjort
är utbildad kock och f d restaurangägare
: Åh det låter underbart gott och väldigt mumsigt väldigt snäll granne :)
: aha din granne är utbildad kock och f d restaurangägare en sån granne skulle man ha :)
har jag syrier mitt emot - och de lagar också god mat *skrattar*. Resten här är svenskfödda
: du har det bra som har så fina grannar som lagar så god mat till dig nice :)
: har din rygg och knä blivit lite bättre nu ?
är nästan ok nu pga tabsen, men knät är lite wobbligt :)
det är inte farligt, bara febern och snuvhostan som är jobbiga
ska nog inte halka omkull, snärja in sej i ett koppel och samtidigt råka få en förkylning :)
: på mitt arbete har många varit förkylda senaste tiden
: Ja man ska nog undvika en sån combo
Swedish_Raggare, vad har hänt i OS idag då ? :)
du i syne, peteret ? :)
: jag hoppades att Swedish_Raggare satt vid sin dator nu
det sista var lite kletigt kanske :)
: dina topics är toppenbra :)
livet, har du sett mycket på OS sändningarna på TV5 idag ?
har inte precis gjort succé idag heller
: imorgon klockan 09:00 tror jag det var ska Nils van der poel tävla i OS i 10000 meter skridsko det blir spännande att se om det blir ett nytt Svenskt OS Guld då :)
och gissa vem som ska se då ? :)
verkar medaljstriderna vara slut för oss nu
ska säkert titta på det :)
livet hoppas Nils van der poel kan ta ett nytt OS Guld då det skulle vara kul :)
peter, ska jag umgås lite irl
livet Ha en trevlig kväll, hejdå vi ses *kram* :)
vi ses senare ikväll kanske då livet *kram* :)
ska blanda till en flaska mandarin-saft i köket nu , jag kommer tillbaka omedelbums sen :)
inte alls, de gör inte som jag tycker de borde göra
har ju bara lekt upptagen 24/7 så ja har inte haft nån
över till grannen i natt :D
faktiskt inte.. de kostar mer än de smakar haha
hoppas jag på lite mer sömn iaf.
"bör" inte ha något som händer före 10
hämta en kl 11.00 o så iväg på möte o lunch
helvete.. men känner jag mig rätt så lär jag väl vara uppe där då
jag skall bli bjuden på lunch till o med!
lär väl vakna 02-05 typ :P
vem har du mutat nu då?
inte annat så har jag guldkorten, så får jobbet betala :D
korten vill funka lol, skulle ta ut pengar häromdagen.. gick sådär, någe strul med banksystemen
ska ju lämna in bilen på mekonomen imorgon, jag har 3km att gå hem enkel väg, får skjuts av tonis dotter helena ;P
frågan är väl mer, va fan ska du med kontanter till?
var nog någe mer, kunde inte ta ut i automaten
nu skall ja kolla om ja vann på Keno!
brukar alltid få "uttag för litet"
nån gubbe som spelade på hästar för 500kr och vann 2,5mille
har vunnit 10 kr på Keno!
fem kronor i mig så ska du få se en grej
Bunny heter jag.. vill du ha en grej, stoppa fem kronor i mig.
en sådan maskin på Tivolit när jag jobbade
är en sån jävel som spelar på chokladhjulen på liseberg med? :D
en bricka till, ska fan vinna"
en ny kille o jobba, o så tog vi några bira.. sedan när han skulle sova så sa vi att han var tvungen att ha den i sin hytt.. och den var tvungen att vara inkopplad med ström för att ladda hela natten..
ett tag innan sladden åkte ur haha
jag kan spela lite på chokladhjulen o så, men mest bara för att
SaD och Hek nisse kul att se dig på kanalen :)
annan jävel drev vi med en kväll.. härjade om att han skulle bli bonne o så
skulle ha de ena djuret efter det andra
jag har nästan alltid varit här men vissa uppbrott
han inte visste var att när han väl skulle öppna dörren till sovhytten.. så skulle han möta två höns totalt galna :D
apor o elefanter är inte Tivoli du vet.
nisse jag började chatta på den här kanalen först på senaste tiden
har väl hängt i den svängen med
just ja, skulle fixa kalender med
hörde vad som hade hänt. rätt svinigt av dom i den kanalen
i denna är vi alla välkomna och omtyckta :)
kalender,, upprepar så jag inte missar de
: Ja det var tråkigt men den här kanalen är väldigt trevlig så jag trivs bra här :)
dom är inte värda dig. kan dom inte uppskatta dig och ditt liv så fuck them. ja här är vi pratglada, dömer ingen och vi har ju livet som är vår lilla internet-mamma :)
: japp tur att vi har livet hon är väldigt gullig :)
nu har jag fixat.. men stängde ned skiten, förvirrad om vad som e bokat eller ej numera.
jag gillar väl alla här så, dock varit lite off då och då, inget emot er utan mer mot mig själv då peter_s
jag e så slö i skallen så jag inte ens hänger med på vad du svarade på haha
du sa att du stängde ner kalendern snabbt
frågade jag om du var lika snabb i sängen :)
får för tillfället sätta alarm i telefonen med anmärkning på vad de handlar om.. det utöver kalender
då kan man ju ligga fler gånger
leker livet med dig då peter_s? nu blev det en liten luring där :)
att kylskåpen ja köpte igår faktiskt gick att få in i kiosken idag, de fanns visst 3cm till godo :D
jag har lite extrabokstäver jag ger bort :)
är de E knappen igen som spökar?
jo de gjorde de när jag tittade på dem i förra veckan iaf hehe
väl se sen när vi öppnar upp.
2 v rinnder det glass :)
de e KYLSKÅP, inte FRYS fortfarande haha
GB kommer med en ny Sandwich i år
: det är bra med mig, jag har haft ganska lugnt på mitt arbete i början av år 2022 men nu har jag mycket att göra på arbetet, jag har ätit Lunch på flera nya restauranger som varit väldigt bra det är alltid trevligt :)
du har iaf slutat jobba nu då, saddie?
försöker jag mest bli frisk igen :)
gör lite mat då och då
och mintchoklad det är em klassisk efterätt som är jättegod :)
låter nice. inget "jobbahemma" för din del då? du borde nästan starta en blogg med vilka restauranger du gillar och betygsätta dom
är ju en mogen man med variernade besök på olika restauranger
för mig att peter_s fick eller köpte såna matkuponger
: jag har arbetat hemma flera dagar i rad nyligen för att jag har haft hosta men nu arbetar jag på kontoret igen hostan är bättre nu
jag började "jobba" igen nu.. kollar jobbmail
på mig själv med att ja nog måste lägga ner där lol
skönt att du mår bättre nu iaf.
skönt det peter_s, men du kan jobba hemifrån då med andra ord? jag skulle lätt välja det
jag kan spamma din mejl lite
mest suttit i omgångar och hojtat lite ut i luften här idag :)
hör hur sad är va, nisse?
inte varför, och jag har ju feber än
han är en jävel de där sad, livet :(
livet, får hoppas de går över!
: Bra idé livet men jag är nog lite för lat för att ha en blogg, jag har haft ett par olika hemsidor tidigare men det var så mycket arbete med uppdateringar på hemsidorna så jag slutade ha hemsidor
till oss nu, ni andra: SLUTA BRÅKA, UNGAR :)
finns graitsversioner också :) klick and play
hemsidor... de tar knäcken på mig!
drog jag nog.. sov gött med er när de händer
lär dra med. sov gott livet, sad och peter_s
i 5 dagar, och pratade massor dan innan?
en god natt nisse och sov gott när du nattar senare ikväll
en trevlig kväll finögat livet, hejdå vi ses :)
livet ska du hoppa isäng nu ?
men sitta i soffan och försöka slappna av :)
livet *vink* *ordspråk, Finns det livet finns det hopp* :)
öppnade 4 stycken fönsterkuvär det var inga överaskningar
Dont_Panic, hej, stora grundgjutningsdagen imorgon då :)
: ska du vara på plants när grunden gjuts imorgon och övervaka arbetet ?
: jag ska gå en kort kurs imorgon på morgonen, tar en timme bara
något. Vad är det för kurs?
: vad ska du ha för sorts väggar på ditt hus då murar du väggarna av Leca-block ?
: det är en brandutbildning på mitt arbete
: Okey är det ett timmerhus ?
: Okey lockpanel på yttervägggarna då antar jag och furupanel på innerväggarna i huset då ?
nä. Ingen furupanel... Det blir gips
: vad ska du ha för sorts uppvärmning i huset då ?
behöver inte tagga mig när det bara är vi som pratar
det har du rätt i, plingar det i ditt chattprogram när du blir highlightad ?
: Okey, jag har också stängt av det
glömde har bra minne men kort, haha *ler*
du hyrt in snickare som ska hjälpa dig att bygga huset eller ska du göra dom mesta snickerierna på huset själv ?
har totalentreprenad, så gör nästan inget själv
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och Dont_Panic och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
en skön Fredag och en trevlig helg Dont_Panic och övriga :)
morgnar hon också fast hon varit vaken sen åtta
Nils slog världsrekord o c h vann guld :)
dan innan var det splittar ... heh
ingen erkänner sej titta på *flinar* Men det k a n vara spännande, som idag
o m damien har fallit *suck*
på monologen, dags för dagens wordle
ett vulgoskämt på lager som jag hörde när jag hängde i Israel kanalen förut.
tänka sig. En dödsknarkarnatzzsist som varit i den kanalen.
skitsamma. Det var ett roligt skämt men orkar inte dra det ändå.
splittar och pingar de här dagarna :/
det lockar ju verkligen nytt folk
sverige - 8-0 ... canada krossar
asi är borta - fick nytt jobb :)
är vad jag kan rensa just nu :)
ni inte så vill ni inte
handlar det om fiske till discrod blir jag fan besviken
en fin italiensk film av fellini som heter Amarcord
minns jag namnet på det där
kommer damfotbollen? Eller fel årstid kanske
vägrar subventionera bindor och lådvin men är skyldiga till våld och penicillin"
är fint, det är fredag, hur är det själv?
konstant huvudvärk och jäkligt trött. Men är på väg till stugan med hela familjen, så synd att klaga. :D
ska du hitta på i helgen da?
vad jobbigt, båda grabbarna har med haft ont i huvudet några dagar nu
kalas med släkten för kidsen :/ fullt ös, är iofs bara middag
jag är inne på tredje veckan med konstant huvudvärk nu.. börjar bli less..
det är inte helt skönt kan jag tänka mig
har fyllt år och den andra fyller år snart
vi firar dom i år i mitten liksom :D
för sportlovet, då vi ska upp en hel vecka.
flytta ut en soffa och installera en till våningssäng.
det långt för er att åka till stugan?
kört upp två skotrar förra helgen, har den tredje med nu.
här jävla planeten kanske får vad den förtjänar.
då. Jag ska piska den lite extra med avgaser nitram
ja. Det är ungefär vad man pallar att åka med fem kids i bilen. :P
sambon har ju en sport-värsting som det är en sjuhelvetes fart i..
mil med 5 barn... 15 * 5 = c.a. 75 mil om man skulle köra själv...
Hans skoter är så man måste blåhålla i styret för att inte flyga av. :P
är en freakshow och någon ska hålla piskan.
a o jag rootar för dig och din skoter vainly
har du ingen bra dag idag?
det är en fett bra dag. Hittade just Training Montage Rocky i 432 hz.
hjärta och själ och allt sånt där.
blir nog nån liten tur bara. Vi ska främst försöka rodda om sovplatserna.
å det tar ju sin stund när det är en halvmeter snö mellan stugorna. :D
kirra bild när vi kommer fram. :D
eller den hittade nog mig. Sägs att 432 hz tar bort förstoppningen vid posttraumatiskt stress-syndrom. Så nu hittar misantropin ut.
gör det, vore kul att se
testa gärna tuna in på den frekvensen någon gång.
där är ju lite av en "konspirations teori". Rockefeller institute fick för sig att standardisera 440 hz i stället för A(tror jag)
hatar när laptopen får slut på batteri
svart skärm är verkligen tomt, ensamt och kallt :D
haha. Om det är skärmen som är din närhet, så är det illa. :P
varit här i 5 år, ås han kikade in och gick *snett leende*
ska jag ha kaffe på maten
är det sån stiltje hemma menar du? Så kärleken är skärmen? :P
kanske inte vill lämna ut sin fru i kanalen, vainly ? ;D
inbillar mig att han kan ta ett skämt. ;)
inte ens kärlek på skärmen ju :P
sitter man och läser om hatarnas forum mot löfven som fn-människa
tycker det är bra med löfven
fy fan... Svetsarn, idioten,. den jävla tönten
mest för att han faktiskt är sansad
inte på honom men önskar jag gjort det
all skit om svetsarn han fått
fick 4 fackförbund att gå ihop om att jobba, han har löst konflikter överallt o c h tvangs jobba som statsminister också
att det blir slut på kommmentarer om hans engelska med *fel* dialekt
kom igen när du kommer hem :)
firar jag nog fredag med ett glas vin
är fantastiskt gott under vinter och höst
mest rosé annars på sommaren och hösten
tower rosé kan jag tipsa om, är typ bara 6,5% och lite bubbligt
oss som klunkar lite väl ofta :)
lät det på mig som jag hade bråttom?
inte mindre än DMT i nuläget..
trodde ju du skulle ut igår :)
såg så ut om man är påklunkad.
vad nice det hade vart med en skogsrunda en hel dag
annars är det dunkar nu - sparskäl :)
säg inte att du är en sån som moraliserar om Cannabis..
sett en samband med journalister som klunkar rött vin och den inställningen.
jag kan inte ens röka TOBAK
yumm. Jag gör det nämligen inte.
jag har bara karlar o c h vin kvar
det är väl dom två lasterna som är viktiga att ha kvar?
kvinnor och vin är livet inte värt att leva :D
sett att det skämtas om stora lungor :)
inte jag som använder det. Men om man inte har hört talas om vaporisering och dekarbolyxering kan man få leka vidare i sandlådan.
är helt neutral till rökning, vap och canabis
RÖKTE VATTENPIPA MED PALESTINIERN PÅ BALKONGEN :)
skiter i vilket. Hade kul med TV spel och onanistisk verksamhet.. nu har jag siktat in mig på DMT.
hoppar över det, men om andra vill andas in rök i olika former så är väl det upp till dom
humanitära skitnödiga makten ..med sin bragd gällande missunnsamhet oavsett omständigheter står väl i vägen för det med.
inte skriva här vad jag vill att den ska suga.
man måste kunna slippa bli allergisk
visst kan jag njuta av en god cigarr och en stor whiskey någon gång då och då
- så säger s också :)
man inte aggro är man korkad.
blir man inte förbannad och visar känslor är man lite ignorant kanske
vad fint det var med Nils idag
bara g l e d över linjen
var inte ens trött i mål :)
jeveln - han kunde ha pressat det mer :)
hon skrev innan att hon skulle till stugan i helgen
bli en tur dit snart, är lite dubbeleggat det där... en tur till stugan eller ut i skogen
Stalin var ganska bra egentligen. Han fick ju bukt med brösthårsrakarna..
precis. Jag anlände precis till Särna.
not once more, ey ? ;D
jo, det kunde behöva köras minst en runda till
var såna som fick lite problem.
haha nu läste jag rätt, och "okej" :P
gick det bra att köra dit?
älskar bilden på macrfon och putin :)
gå sista 800 meterna. Är oplogat sista biten.
jag blev nyss lite kär i din stuga
det är ljuvligt att vara här
jag förstår verkligen det, passa på och njut hela helgen, ta tillvara på varenda minut
är en klunga stugor rätt tätt intill. Är ju en gammal fäbodvall.
10 år sen kryllade det av boskap här. :)
pulsar. Drar en sån snöskyffel bakom mig full i grejer.:D
håller på å parkerar om bilen och tonåringen eldar. :)
lånade stuga att skriva i för 10 år sedan - 22 grader minus, drog pulka med dator och annat över en sjö... känns igen :)
liksom en PIK av bajs när man tittade ner
är mysigt när det inte är vinter
växer inombords av utmaningen det innebär
haft en typisk stressmage i alla år, och inget hjälper så bra som att sätta sig på utedasset i lugn och ro
det var KISSA INNE, ställa ut över natten,. halta ut i dagsljus och tömma, o c h försöka tvångsbajsa :_)
installerade en separett, det var ett bra komplement
man behöver vara själv ibland för att kunna vara produktiv ibland
jag är konkav, men skiter konvext :)
ibland har jag lust med DEmontera :)
konvext... jag satsar mer på att vara skev
är det också bara utedass. :)
igång, ljus tända, hamburgare på gasolspisen. :D
in gråskala på mobilen, när man inte ser alla färger i mobilen så blir den tråkig och man ser färgerna runt omkring lite mer efter ett tag
klagar på att det är kallt bara. Annars är det perfekt. XD
låter perfekt, och det blir varmt när värmen från elden kommer
Och sju pers på ca 40 kvadrat.. det blir varmt fort. ;)
kommer bli varmt som tusan haha
ut som .... framsidan på Zyklon Booms album "Välkomna till avfolkningsorten".
vet en Gävlebo som blir skogstokig om man säger så.
Ja. Jag är norr om Gävle. En bra bit. ;)
det är Happis så hängde en kille därifrån här förut.
verkade ..vela mellan Happis och Luleå.
dialekten skiljer sig lite. Det hör man på Raubtier.
långt norrut är jag inte. ;)
man måste lyssna lite på civilwar när man är i dalarna
Han Zyklom Boom sångaren säger att Israel börjar vid Sundsvall.
kollat upp det. Bara dom som sjunger på svenska som jag brytt mig att gröpa lite om. Visst Sabaton kanske sjunger någon låt eller album på svenska.
brukar ofta komma från Göteborg annars.
självklart sabaton, men alltid kul att bryta av lite
på Dark Tranquility och In Flames.
fan vill lyssna på metal och stockholmsengelska?
i Hammerfall är ju frön min hembygd, Orsa. :)
det var inte metal, mer pudel
åhfan. Vi hade väl något band i den här hålan med. Tror inte dom blev så poppis. Siebenburgen.
brorsan till hans trummis "lånade" 120 spänn. Inte sett av honom sedan dess. Jo en gång då han sa att han skulle betala senare.
jag är i stugan så brukar jag lyssna mycket på radio med dålig mottagning så det knastrar lite eller stefan andersson's historiska album
börjar bli lite tråkiga nu, men ändå kul
eller? Lyssnat på lyckoamuletten ett par gånger i dag.
är ju helt klart ett historiskt album.
men även hans senaste om WWII
tvungen att kolla vad albumen heter på spotify :D
är det dags att fixa middag här, ses sen
den bilden fick mig att le, det är sådär det ska vara, ser så mysigt och härligt ut
ni får köpa ticket to ride till stugan, sjukt kul brädspel
har kikat på det spelet flera gånger, faktiskt.
två versioner tydligen, den jag har är den lätta
kul å höra från nån som spelat det..:)
kan man lägga pussel med 1000 bitar
dammsuga upp några bitar sådär :P
fru älskar pussel, vet inte hur många gånger jag har legat på alla 4 för att hjälpa henne att hitta bitar som hon har tappat på golvet
azlan fyllde år i tisdags, men vi glömde bort det fram till svedea skickade "grattis till azlan"
har aldrig varit så sur som i fjol julas när jag lagt ett på 1000 med s, och det saknades 2 bitar
det en himmel för döda pusselbitar??
vi var tysta för att lura honom, och igår hann vi köpa lite presenter, så han fick fylla år igår istället :D
L skulle gratta honom så hyshade vi honom och viskade "vi har glömt bort det, så låtsas som ingenting" :D
hund i ett väldigt litet format
är kanske från mig det kommer
är att neuro är mer PUDEL än japanese chin i temperamentet... muskelpaket, envis :)
ändå har han bara 25%dvärgpudel i sej
jag älskar det där med att fira vovven :)
hoppats på en fridsam japanese chin :)
här nypbiter mej om jag inte förstår vad han vill
alla andra sammanhang, men inte där
gå ut med vovven nu... men stackars damkronorna
nu är det all-in på matlagning
att du satt i 1h och funderade på vad du skulle säga?
de gjorde jag nog .. eller så kom jag precis hem :D
så nöjd jag e med min nyinstall av datorn
så ledsen på den länge nu
idag vart jag .. vafaan vart jag
en massa glass på jobbet i frysen på mitt kontor, och så är det en missionskyrka som har träffar i lokalerna i huset, de har en del barn där.. så tänkte, vafaan jag kan nog ge bort lite granna
av tjejerna kom o fyllde nästan en ica kasse, hon var så glad
de kommer till användning än att jag till slut får kasta dem.
mås de vainly ? friskare nu? jobbat ikapp?
de har jag typ haft hela veckan :( från morgon till kväll
nu är vi i stugan å myser, hela familjen. :)
är inne på tredje veckan med huvudvärk. :D
ah, nice, med lite brasa oså?
de suger någe så underbart de
han gömmer sig för sin egen skugga den där snugglo :)
klarar inte av alla de där
inte ens 2 av dem lol, iaf inte för länge hehe
av mobilen nu.. de får bli helg
sedan en tid tillbaks stängt av den då jag får samtal hela tiden
dum som man är, så svarar man lol
länge skall ni vara i stugan då vainly ?
får vi hoppas skallen går över snart då, så de blir lite njutning iaf.
inför sportlovet då vi ska va här en vecka.
gör slut på sista strömmen. :P
bara sol-el här. Å ska va mulet hela helgen. :P
ska vi montera ner en soffa och sätta ihop en säng. :)
för att soffan inte används och vi behöver sängplatser. ;)
härligt med familj sådär ute i kylan :D
göttans de då, va händer te kvällen då?
måndag är det alla hjärtans dag
Kan du inte dela med dig lite av ungar/na? :]
jag nöjer mig med dig här online :D
är ni ett gäng som skall iväg o sjunga eller äre sådant där stammishak?
jovars. Har fem här. Hur många vill du ha? :P
ge han alla innan han hinner säga någe!
brukar vara ett gäng stammisar som hamnar där
Mjo. Har varit o handlat o ätit. O grejat lite. O nu lagt mig i sängen med lappisen.
med Flohabba lite tidigare.. hon hade fullt upp med bak o allt va de innebär.. lät henne vara o få fortsätta med sig haha.. de härjade hela tiden :D
men de e ju lite nice faktiskt, kan faktiskt bli lite trevligt
om ja inte kör Karaoke :D
dela en av tvillingarna på mitten då? :P
Det lät inte så trevligt.. :->
åh. :/ men än är väl inte loppet kört?
sambon har två, jag har tre, plus en i himlen.
Tar dina 3 då. Eftersom jag känner dig. ;) :]
va trillingar i magen. En av dom gick bort tre veckor innan de föddes.
Hur gamla är dina då? 4-7?
är 8. Lillasyster blir 6 i april.
Ja. Är väl inte så vanligt att trillingar klarar sig allihopa. Inte utan problem med nån av dom, eller fullgånget.
Då va jag rätt så nära då. :)
Då är dom ju som "roligast" också. :}
Om man får vara så nyfiken att fråga? : :>
Å helt otippat. Trodde inte jag kunde bli gravid ens.
höll på å få en chock när jag gjorde första ultraljudet i v 15. :D
Ah. Närmare då. ( Uppsala )
hehe, ut på balkongen så blir den bättre
jag ska ta itu med köket
du som är glad och allt, kan inte du fixa det åt mig?
Går du konstant på ecstasy? ;]
and gentlemen your hero has returned again!
de lagt sig nu, o vart bullarna goda ?
jag får pumpen under kontroll så jag kan få amfetamin utskrivet igen. Gillar att vara uppe länge så folk får jobba lite mera.
jag gör allt för att vinna
hetere om man parar i hop det med ginseng och lite annat roligt så kan man få fram några effektiva 10 år.
om det är 6 kvar kanske..
på vad för skit man injiceras med när man är ute och går på nätterna.
ju ha ramlat på någon kanyl eller något.
Men e det verkligen ecstasy som avses?
hört att man kan para Viagra med Exstasy, så blir det fin känsla och man får upp ballen med.
testat X heller men en tjej jag kände blev väldigt kramig.
jag var på en fest.. eller något i indien
tog oss dit typ kl 5 på morgonen när partystället stängde vid stranden
mitt ute i skogen på någe rave party
vart de väldigt flummigt kan man säga
drog hem runt 10 på morgonen
hade en egen sån där "cabana" o bara myste med öl o dricka
inte om folk blir flummiga av X.. kanske lite kärleksgoa och kramiga. Indien verkar ju ha en flumkultur eller vad som nu ligger bakom Shiva,,
inte alla e de, men de finns som sagt områden där man verkligen satsar på de
inte om man kan uppnå sånt där med meditation och Yoga bara. Ballt i så fall.
en blek, men de känns lite surrealistiskt
annan som liksom festar till de o så, men inte nyttjar droger, då blir de liksom konstigt o ha konvos hehe
plötsligt står någon o snackar med en vägg liksom :D
det är väl typ Alkohol, Phenibut och kanske GHB som gäller för socialt. Okej möjligen Viagra och X då.
tja... det finns ju ställen för såna som röker på i hop med men det är inte riktigt vad man tänker sig socialt.
har köpt viagra ett par gånger.. och kamagra
jag har behövt det några gånger men inte haft det. Sen när jag haft dom har jag inte behövt det.
som när jag fick mer tid för sex då jag gav bort TVn..
är som en sån där jävla elak djinn.. "du får 3 önskningar" och så dyker det upp någon sjuk tvist.
köpte hem just kamagra ifrån Indien då de tillverkar de.. kamagra är ju flytande form av viagra.. tjänade dubbelt på de när ja kom hem
köpte jag bara för att lol
en del sånt från Indien tidigare men kan lika gärna köpa Viagra 100 mg som går att dela.. eller lika bra. Beror på om man har något att stoppa den i.
bort dem efter ett tag när ja var hemma, till brorsan lol
var som sagt ett antal år sedan, men ja..
stället ja köpte de ifrån... the pharmacy
är Viagra men det finns Cialis också. Effekten ska vara längre med Cialis men även Viagra sitter i länge.
hade visst åkt dit för ett tag sedan då, så han ville inte sälja egentligen, men jag fick de iaf.
mycket är 100 mg viagra i fråga om dos?
Viagra utvecklades mot hjärtproblem först. PDE-5 hämmare. Har något med kväveoxid att göra.
säljs som 1 tablett i den dosen men det räcker med mindre för många.
en bra deal på ett apotek där just 100 mg blev billigt i viss förpackning.
Som tur var kan jag latinska språket och frågade min kvinnliga läkare om det.
hon visste vad Sildenafil var direkt.
inte vad det är, själv, dock
min nya läkare visste inte vad Lyserg Dietylamid syra var..
nästa klåpare frågade jag efter Acetrontricykloperoxid .. han bara tittade konstigt..
nä, är man normal så vet man inte sånt.
hittat mycket rolig skit tack vare google på senaste tiden.
: menar du m e j med Livet `;D
heta linjen som jag ringde när jag var typ 13..
*flåås* har du något hår på karamellen?"
somnade sittande, ohc jag har inte ätit lunch ens
nypbiter mej när han vill tala om att han vill saker
har inte lärt mej dechiffrera än
han kan en massa saker, killen
o m han vill något är det nypbit som gäller
han har inga bra morgonrutiner med kisset och bajset
går upp och kissar honom iförd kofta ute på balkong med kattlåda
är typ. Örru kärring. Sluta sitt vid datorn jag vill ut o leka!
sen kliver s inte upp och jag har ju ett skadat knä
det händer att han bajsar inne än
bland tror jag nästan google skräddarsys för just mig eller såna som är mig.. och jag får svar på frågor jag inte ens ställer..
men ..i bland är det liksom som när man typ läser SVT, att somliga vill skita i ens huvud..
bättre men nu är det sämre igen, hahaha, han hoppar ju baktill på just det benet för att jag ska fatta vad han menar
är det ju förkylning jag har
han bara skrattar åt det och var inte ens trött i mål :)
Men tydligen ska han sluta lika fort igen.
om offren för Zersetsung blev rikligt kompenserade efteråt.
dom som brukar vara bäst dock.
såna som tränar med bildäck runt benen :)
höll i a f inte på och fåntratta sig
det såg väl inte lika snyggt ut.
han styrde ju ett land med järnhandskar
tal om fitt - vainly vet du var gerryn är?
var på rejält förra helgen och så var det bara tyst?
försent till jobbet. Blev sparkad och ligger numera ute på gatan. Hårda bud i Polen.
min schmaskiga puma vad gör du?
lite choklad och förbereder för att dra till karaoken
i ... fan då måste man åka tåg.
känner igen mig som han med sug i blicken.
ingen aning. Är han på vift?
han är borta sedan 5 dagar
Irländsk pub. Min kompis (brösthårsrakaren) föreslog en Irländsk pub för mig.. alltså inte en specifik sådan men att det skulle passa mig.
aj då. Sist jag prata med honom var han ju verkligen på botten.
that head of urs TinA- :D
ser du honom - krama och säg att vi finns
har bara kontakt med honom här.
såklart du säger de nu ja :)
så ni vet nog mer än mig.
försvann samtidigt, vainly , för du blev sjulk
mja. Jag har varit väldigt sporadisk k ca tre veckorn
då skall vi vara lugna :D
du kan köra alla dessa ensam du
ska jag gå igen: mat, heter det
den där.. dansa med leroy då
hon är min annars hänvisar jag till vildvittrornas refräng
ja körde de på disco back in the days från youtube med projektor
killen, tror de e nitram's kusin :D
mycket kvinnor han måste ha fått efter sig. :D
om roland järverup lärt sig social skills
ja, han är en sann Alfaernst
ernst e väl inget o nämna va?
vara fint att röra i hop lite DMT..
fråga mina kompisar om hjälp. Säkert någon kille dom kan låna som dom använt till tidigare projekt.
alltså inte någon kille dom använt i projektet.. utan någon som preparerat materialet ...
att komma fram till det utan utförandet.
vet vart jag står, de lätta är inte alltid de bästa :)
du menar att jag måste lära mig kemin bakom framställningen?
menar att du inte ens behöver tänka på den.. vidare går livet :D
du kanske borde skaffa dig en hund med? :D
tror inte hunden vill ha en husse som ser elefanter i 10 år.
kanske hunden kan vara en elefant som man gillar i över 10 år
är du kvar? Eller dragit till Leifi?
vad ska du göra när du nu får gå ut..
för mycket hoppas jag. för de tar tid de
lite pengar så jag har råd att gå ut. Sen ska jag köpa vodka koskenkorva som jag blandar med Zolpidem..
glöm inte berätta imorrn, o ta hand om dig ikväll!
vad är grejen med Irländsk krog?
jag nämnde min kompis, brösthårsrakaren, föreslog Irländsk krog utan att nämna varför.
det brukar ofta vara annorlunda atmosfär men det borde gå att generalisera på något sätt.
det är mörkt trä och internationellt klientel
okej, kosmopolitiskt och mörkt trä. Kanske är något.
på, irländsk o engelsk pub har just den där atmosfären, inredningen, taket, väggar.. skyltar..
traditionell enkel "pub" här har inte allt det
kan vara en "bar" restaurang som bara serverar öl
en pub på de viset e lite extra med feeling..
kan de ju vara vem som helst som serverar, men de skall osså vara lite musik kanske? bra atmosfär, o många ställen har prob med de.
hittar man någe sådant, då e de nice, med lite karaoke o fina människor.
vad trött jag blev efter maten
? Eller det kanske är skottar
du e bara sugen på o titta under dem du
säger som Tito i serien hjälp .. "öppna paketet!"
allihopa, Hej , hej HaPpY och övriga :)
400, så du kan betala mina :D
ha någe o förhandla med :D
ätit sniglar hoppas jag? men du har för små skor va?
när vi blivit ett par så kan vi kommunicera med brevduvor. Det är mer romantiskt så.
menade inte att göra dig besviken
har en tjej också men det kan också vara några som bara mindfuckar mig och försöker få mig att tro det.
dyker pengar upp kanske jag besöker the Leifis i a f.
trött på skiten här i a f.. Fanns en dekadent krog jag gillade. Visst en kille sköt sig i skallen där och överlevde, en annan sköt sig med blyspruta och dog, haschet florerade..
jag gillade det ändå trots sina brister.
var platsen inte skitnödigt borgerlig som det enda skräpet som finns kvar.
för fan inte människor eller gjorda för sådana den krogen.
Det låter ju som ett trevligt ställe..
nej, jag föredrar stället där någon sköt sig i skallen faktiskt.
kul att man inte sitter o sover ikväll
vore i såna fall ypperligt. Har läst en bok om sådana situationer.
Vad blir det för låtar då?
även dem där pojkarna som finns här inne
låtar skulle "NI" vilja sjunga ?:D
se filmen "The Blackout" det första jag gjorde om jag parade i hop mig.
ingen parar sig med dig, om du inte vill para dig med någon annan :D
u do and I kick ur ass :D
undrade varför du frågade "men ni är väl inte monogama?"
meteorites hit Earth, no terrorists put the world in danger, no atomic war was started, but something did go wrong. Contact between most towns on Earth has been severed. A small ring-like area in Eastern Europe still has electricity, and maybe even life is being reported from the Space. What military forces find outside the Ring is shocking. There are dead corpses everywhere: in stores, in cars, on roads, in hospitals and railway
Who or what is destroying all life on Earth? How long will the last outpost of mankind survive?"
de var nog inte för denna kanalen va?
ja, tänkte om du och din pojkvän väljer att vara ett par platoniskt så får jag dig på riktigt.
jo. Det är The Blackout Storyline.
nästa gång, ge en länk tack.. utan innehåll.
får jag inte copy/pasta in bytekoden för en bild i stället då? Snälla?
livet tror det är en död fisk.
ingen läser så snabbt som du!
vill iaf försöka hålla de lite nere, om möjligt. No offense
bra att det där var överstökat.
rädd för att de kan bli en följetong.. stora posts hit o dit.
hon är bra i a f.
men kvinnor brukar inte ens gå att snacka med vanligtvis. Tyckte hon skrev att hon var aspie. Det kanske förklarar varför ens det går.
går i o f s också att chatta med och livet... tror jag
du har nog några andra på kroken :D
de e nog kanske de som kan vara problemet
nitram, när lade du satsen senast
de vi snackat om har ingen mening för övrigt chat :D
nej jag försökte scrolla lite men jag hängde inte alls med
timjan, hur är läget med dig idag ? :)
haha, nej de gjorde inte någon annan heller
det är fint peter, varvar ner med ett glas vin
: Okey det låter gott och trevligt det :)
att jag skulle lägga en sats.
på snus snart. Då blir det andra bullar.
du dricker väl inte på en vanlig fredag ?
e du vaken o inte gråter ? :)
har du någonsin haft de ?:D
ni att "vem ska trösta knyttet" har lika många stavelser som "var ska satsen sprutas" ?
får ta den efteråt, tyvärr med en spricka.. ditt fel
ni inte tänkt på det tidigare menar jag.
fick den humanitära stormakten SvärJe en till medalj.
neuro Godkväll, äntligen helg skönt det :)
kompis Seppo drar sin snorre stolt över den kollektiva bedriften.
inte hur folk pallar alkohol. Särskilt rött vin.
folk kanske inte kan supa ordentligt.
Sugen på att odla lite körbärsvin i bland men.
fungerar det med. men blir så odräglig och lätt om fötterna på kosken.
så länge inte andra blir odrägliga.
nu skall jag fråga dig en personlig fråga
lönen kommer blir det 3 flaskor kosken direkt.
du varit lite off ett tag
livet, Hej, hur är läget med dig och Newton idag ? Jag har arbetat idag, gick en kort kurs på förmiddagen, som Lunch idag åt jag Hemlagade köttbullar med potatismos och rårörda lingon och gräddsås på en trevlig restaurang det var gott, efter arbetet handlade jag saft i en Hemköpbutik sen åkte jag hem och såg Frågesport och Talang 2022 på TV4 :)
Har inte druckit på flera år.
jävel va du hade info :D
jag har fått sug efter sup. Det kan vara potatisen jag åt i dag. Nietzsche skriver att potatis ökar på suget från sprittarmen.
: japp blev mycket information från mig där :)
uppskattas om man tar de i mindre segment :D
vi alla e med på vad som händer lol
/me sågar dig i bitar, så newton kan äta dig
: Åh fisksoppa är väldigt gott :)
någon av er sågat sig i tummen någon gång?
jag har sågat av någon ens tumme
de var på den tiden jag var en.. "gangsta"
diet that consists predominantly of rice leads to the use of opium and narcotics, just as a diet that consists predominantly of potatoes leads to the use of liquor.." - Nietzsche. Hoppas det inte var för långt för HaRpY
åt enbart potatis i dag och jag är sugen på sprit.
en månadshyra extra i förväg.. därför är det lite knapert.
ja lade ned frågan, tänkte annat :D
mycket pengar på snus. Ska sno i hop lite eget. Fan vad dyrt det är annars.
köpa tobak och vispa i hop. Klart bättre än ..60 spänn dosan,, som räcker kanske 2 dagar..
har en handvevare på vinden men kommer inte in där.
man ska ha en passerbricka och min verkar inte fungera..
på något sätt känns som en fet jävla komplott
: Kul att Nils van der poel fick ett OS-Guld på 10000 meter skridsko idag det gjorde mig glad :)
är ju en filosof också :)
: aha filosof också trevligt det :)
skrek väl halsen ur oss i morse
ska se om jag får pengar igen och köpa en.. elvisp
v a d i helvete pratar ni om ? elvispar ? *duckar* :)
skulle rekommendera du kollar den engelska kommentatorn på eurosports entusiasm när nils vann. Lät mer glad än de svenska lol
: satt du som klistrad vid din TV när Nils van der poel tävlande i 10000 meter skridsko idag ? :)
får ta med en timjan :D
haha de kan du ge dig på ;)
där har du en redig kompis.. han fixar :D
e de för fel på er peter_s o Swedish_Raggare
på att lägga mej och läsda
det har jag undrat hela livet happy lol
dricka vin och prata in på morgondagen
drar till the Leifi's, vinglar in och hojtar "var är min kvittrande lilla sångfågel jag fann på IRC!?"
jag ska kämpa på lite :)
ger mig inte utan strid" skriker jag till påsättaren.
gör du rätt i livet :) your a fighter!
ni att ni ät lite galna allihop?
galen var en smärre underdrift va?
är som morötter, somliga som potatisar och somliga är som SOLROSOR :)
tjäjerna här kan hyra mig som en blåslampa i arslet på deras killar..
potatis vore kanske inte så dumt att bli kallad kanske?
men en raggare.. vad har man då för underkläder..
ni ser, han somnar när vi pratar
om du skulle få samma fråga då ?
när kommer du och kollar newton då?
bär string och tjejen lyssnar på Bang, lyder varenda stavelse, en självständig tjej.
vad ska du göra min moderna vän?
vi kan visa peter_s hur han ser ut nu utan att ha mina taskiga pixlar?
ni för mycket testo ikväll, eller? :)
en del hänger varesig man vill eller inte!
o du e för dum för o undvika den frågan :D
ok, du och jag, vännen :)
är ingen vin men bara potatis
bubben vad menade du för fråga?
du vet vad ja menade, o vad ja sade var fel :D
vi flamsar lite idag - tror vi är glada över nils
den här texten är en röra..
vi båda kanske e med :D
det är ju det vanliga det
är som prinsessan i Super Mario 2 fall hon kunde skjuta eldbollar.
kan nog förklara en del om henne nitram :D
sitter jag med en hund på min fot och skrattar åt e r
hunden vet inte hur tur han har som slipper se vad de står på skärmen lol
har precis kommit på att jag har för lite sås till maten, FATTA
: Japp det var ju väldigt glädjande att nils van der poel lyckades vinna ett andra OS guld på 10000 meter är säkert många som är väldigt glada för det :)
..du vet att min sås all...
och det är svårt att hämta mer??
jag skrek där jag satt hemma
de va min näsa de där!
din sås, om du någonsin producerar, har tid för..
e de nog din egen sås nitram :)
loool nitram, när lade du satsen senast"
de var nog så ja tänkte, men om du vill.. så kan jag referra dig till en vän :)
: Okey kul att du såg 10000 meters loppet live, jag gick en kurs på mitt arbete när nils van der poel fick sitt andra guld, men jag såg loppet i efterhand på internet :)
med allt de lagt åt sido..
har haft en bra os-dag jag
Så accepterar du en liten klick på andra sidan tallriken?
vi vunnit något mer? än det och skidskyttesilver?
Jao, var evigheter sedan jag var inne :/
heiii, det var inte igår! :D
nix inget mer men imorgon är de damstafetten! på skidor :)
: Japp är ju en njutning att se på OS nä'
har kittlat dej flera gånger, coldhand - men int´att du vaknat du inte
accepterar du att jag pratar med dina föräldrar ?
borde vara igång om 10-15 minuter
panik utan musik här ute :/
hur mycket betalt ska du ha för det?
du vet nog mitt svar på den frågan.
du kan alla ord du :)
om man ändå hade lite :/
kommer en sandwich med choklad o päron
ut och käkar lite snö istället!
kan man nog inte vänta på
aaaaw kram på dig med :)
ska det vara i en fjällstuga
den där falukorven är man ju trött på
har man fått smaka mycket så.
fäbodjäntan är inspelad i hembyn. :D
så lägger vi och och hoppar i skuymgummit
var nice med just de där "schysst" käk
så har de sådana där fina såser
jag gillar mild sås.. denna var dunder..
ärligt, andra gången nu ja äter de hemma
köpa kebab om 7 dagar om pengarna kommer..
de har ju ett par.. käk skiten
7 långa dagar och i 7 nätter väntade nitram på kebaben.
kebabsås och vitlök-kebabsåsen är nice :)
e de ju vad man fixar hemma. funkar med ris o pomme enligt mig
vad fick du över till oss??
du, HaPpY - han köpte en 3-d-skrivare åt sej själv
har sett en hund han gjort
kommer aldrig ske om jag ska vara helt ärlig :P
hehe va väl bara ett test iofs?
haha, nu e du på va?
på och lär mig att faktiskt ställa in maskinen..det går sämre och sämre varje gång jag ändrar nåt :P
det är väl någon sorts lärdom också
vad man ska ha för kläder på The Leifis.
jag berätta att jag har skrivit på insidesfliken i min bok - fick skriva den själv - att jag ircar och att jag säger att de kan slå upp IRC och sedan ta ner en klient o c h att jag kanske finns på DALnet just då de kommer :)
vad många som lär komma in i kanalen då!
avslutade med : Ni KAN finna henne där om ni har tur.
: haha *ler* du är kul :)
nu kom jag på att tänka..
bry dig inte så mkt om klädval, ta med ett gott/normalt för gemene man humör
du som har en bil som e som den e.. men min då?!
dig göra någe gott för den?!
var inte lätt att veta vilket språk anuku pratade
en irländsk pub inte känns bra.. leave
ärligt talat, om en pub inte känns som den bör.. bara gå vidare
jag har en underbar mazda som bara fungerar, blanda inte in din skrothög här
ska du ha stryk i kort eller? jädra käftis du e
skulle kunna tro du e en no---bodyh
kanske men jag brukar använda svarta m90 brallor. Inte för jag är mycket till MÖP.. men såna är sköna men det ser ut som en sädesfläck etsat sig fast så kanske jeans eller om jag hittar Chinos eller något i affären.
har dissat min bmw i 6 månader, börja inte ens
låna en 940 igår och insåg att jag är jävligt klar med gamla bilar
men nu snackar ju vi inte ens bmw?
kan ja sova gott nu då, gerryn is back lol
gerryn, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
nu blev det konstiga bokstäver där på dej, Swedish_Raggare
du får sitta i min stol, jag måste rasta hund snart
vet inte varför de händer men om jag loggar ur o går in igen funkar de :P
om den humanitära rövhålen still stormakt kunde ge klartecken på om det är ok för mig att bomba Phenibut rektalt..
har blivit lätt-tillgängligt numera i a f.
: har du börjat gå ut och rasta Newton igen efter att du halkade ?
jag vet hur en liten paragrafryttare skulle kunna vända det till..någon analkompulsivt lallare..
är min client som är tysk och ibland byter den språk då försvinner bokstäverna :P
faktiskt inte, har kryckan än om jag går ut, och då kan ju valpen faktiskt dra omkull mej
jag släpper kryckan igen i morgon
inte jag skulle börja hata den här skitstaten så mycket men..
livet grattis grattis att du inte behöver kryckan från imorgon ett framsteg det :)
tror på socialismen. min typ av socialism.
det där ger dig 25 år i fängelset så du vet.
du får dräggla om du vill nitram
är det jävlar i mig stjärnklart. :D
nej .. nu får de nog bli sängläge
skall jag nog försöka lite längre
de e klart de.. kan putta dig över kanten
tror halva sverige sett norrsken de höär båda månaderna
man får vara försiktig så inte S vaknar, o jag har ju mitt rum så :D
det nånsin varit så många norrsken??
jag sover i gästrummet.. trivs där
norrskenet är ett gott omen :=)
ibland sover du väl i ditt kontor hemma>?
försöker bara komma med i konversationen :P
: norrsken är väldigt vackert jag har sett mycket bilder på norrsken i tidningar och på faceboook :)
hade kollat hennes förutsägelser och funnit att så där 33% stämde
det var de som alla i princip tänkt
ja det är riktigt häftigt :)
jag isitter där nu... o skall bara tippa lite till vänster..
poppis var väl att fråga saida vart man lagt sina nycklar osv :)
du är alltid trött - gå och kolla dej :/
dess så skall jag faktiskt kolla euro jackpit
drömde att jag gick i sömnen och försökte krama något. Men blev ratad av den fan. Fick en bild på personens fot och sedan somnade jag.
hände en massa konstiga saker. Inget jag kan nämna utan att hamna på hispan med bortkastad nyckel.
men om du visste vad som hände sedan så..
jag nästan vaknade skrev jag ner vad jag drömt
liv är som någon sjuk mix av Fightclub och Supernatural numera..
du får sitta på min uppvärmda plats
tänkte gå ut med newton sista gången idag
plockar dom upp mig och fäster en rektal sond .
lite här sen sova. Upp i morrn o kolla os hehe..
jag försvinner till sommaren så vet ni.
i morgon bitti va? Finland? =)
inte att du var här. kul o se dig igen.
vi är de enda som kollar os :)
kan alltid se ljuset aven hur morkt det ar, och det brukar alltid losa sig
masa mig upp då jag med :P
jag nästan grät när tjejkronorna blev krossade
polska snuten plockat dig för att du chattat med mig.
säger att de inte gör det
lyssnade pa popular monster bara nagra minuter sedan
vagrar kolla OS, en riktig shitshow
seriöst: nils lopp idag var poetiskt
jag gillar inte hur dom lagt upp det, Kina d.v.s.
ser det mer som - hitta någon att följa, gilla personen, heja
att vara ett sant litet land
jag ner från skyn med en buttplug i röven i sommar så vet ni vad som hände..
: har nils van der poel någon facebooksida ? jag letade men hittande inte det på facbook
livet gar vidare varesig vi vill eller inte, jag fyllde precis 40, gammal som fan och har inte en aning om vafan som hande
bäst, alla - jag tar kryckan med
damien fyllde också precisww - när fyllde du?
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll allihopa och Ha en trevlig helg, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses, ha det bäst :)
då - alla brukar ju stå i topic den dagen som fyllerister :)
du och gerryn är mer lika än ni vet :)
gillar inte attention pa fodelsedagar for mig sjalv
jag tror vi pratat om det innan :)
av oss var nog full då
så mkt att fira va? :P
jag har ändrat syn på livet, det börjar nu
du var iväg ett tag, lite för länge utan ord
hur har du haft det då? :P
fyllde 40, tog det som en man och blev onykter
du är några år bakom mi
och damien ar fodda pa samma dag, lustigt nog
vad oddsen ar, ganska slim men anda inte omojliga saklart
minns nog - står med kopplet i handen :)
fyller år i november, och tror inte ett skit på stjärntecken, men fan vad jag är en äkta skorpion haha
kunde du aldrig tro om mig, va? ;D
kul att du kom online igen
att se er igen :) saknat lite
får ett <3, du får ett <3, alla får ett <3!
vi hjärtar lite här, vi vet att du gillar det fast du inte vill erkänna det
bland blir det så tyst här att jag misstänker att STASI har personalbyte och pausar texten..
fan, du har oss på spåren
där Dont_Panic - han ser ju ut att ha panik för mäjje
ä ba den ja ä, och ja ä -
där damien_ : ä han nån sorts farsa hä eller vah?
sitter i en tank och pepprar i hjäl en massa och kör över resten
pepprar innan dom kör över men skitsamma.
o m tjejen verkar manligare än skiten man ser i svensk militär förutom kanske K-2 befälen som dunkar värnpliktiga i skallen med kolven och sedan fallskärmsjägarna..
du inte gå på karaoke, nitram ?
jag sitter och tittar på en The blackout scene. kört den på repeat..
fan är det med dig egentligen? Sist hakade du upp dig på att jag skulle ut i skogen
verkar du fått en till jävla låsning.
för att jag nämner någon framtida plan betyder det inte att framtiden är just nu.
säkert samma fråga i morgon med..
vill du sitta i mitt knä i väntan på att valpen kommer tillbaka och börjar nypbita mej för att berätta att han vill saker??
vad gäller trangia, så sa nitram att han skulle ut i skogen härom dagen
sa jag när jag skulle ut med?
har mer ett längdproblem än viktproblem
sambon är nog snäppet kortare :D
du och mike i monsters inc?
gjorde det innan hon åkte till jobbet :)
då är du före mig, 19:20
: det var en märklig tid - vargtimmen brukar annars vara födartid om det inte är dagtid
*ler bara* Fin tjej du verkar ha
hade vi haft ungefär samma tid hade det blivit konsigt :P
nämn inte tjejkronornas match från idag :/
absolut :) inget att klaga på, hade 3-årsdag igår och bott ihop ett år, samt att båda mina döttrar valt att bo heltid hos oss så det känns fint :)
ser... livet går vidare efter uppbrott om man jobbar för det
sitter bara och väntar på bokdjävulen jag... inom någon månad börjar man säga nu
saknas inläsare än + grafiken som är på g
nu hänger jag inte med ;D
jag ska ge ut bok igen - men i tre format
det är väntetid sen i juni
fan :) grattis :) pocket, digital och "vanlig" ?
är få nytt att jag inte riktigt gillar själva grejen :)
bara gett ut i bokform förut eller tv-form
kommer gå galant känner jag på mig ;)
som är nytt är att det nu står i kontraktet att man ska göra reklam i sociala media 4 ggr
inte ens vad det är för bok, länk? ;DDD
gav man ut pappersbok och så skrev folk på tidningar om dem
inte kunnat skriva på 9 år pga annat
om att det kommer gå bra men förstår dig :) låter spännande dock
har t o m omslag nu ;D
det är så jobbigt att sitta i ljudkanal och själv hata ljudböcker (fast man inser att de behövs) och så höra : jag gillar den och den uppläsaren och den och den vill jag inte höra ... etc
Thorsten Flinck läsa in den så slipepr du bekymra dig :D
ville eg ha rolf skoglund, du vet från Men vi hade i alla fall tur med vädret
var med i min första tv-film, så jag skulle ha gillat det :)
klarar inte att gå med pods i öronen och lyssna i 12 h på något jag kan läsa på 2 h själv
när mamma och pappa var med :)
och ändå har jag inte druckit ur vinet :)
bommade ju så det stod ulcer
har inte kort pa ett gang dagar
men har ~75% success rate :D
har vi väl inte olika tider?
nej, hoppas det - funderar över var frågan uppstod :/
smak med fatkaraktär, inslag av körsbär, chokladpraliner, romrussin, kaffe och vanilj'
man dric ker rött som sällskapsvin och inte till mat är det bra om det är lite mjukt :)
jag kan inte ens tackla :)
vad händer med boken? jag har ju‌ inte riktigt varit här på några veckor
var det "bara" en förfrågan till ha du ville ha?
nu är jag nog trött, men jag fattar inte? :/
du hade ju nån som du ville skulle läsa in boken
han läser inte in ö h t
skrev mail till mej om det också *skrattar*
till om du ändrar dig :P
det hade varit lite coolt eftersom han spelade ung narkoman i min första tv-film
var för gammal för det men fixade det
får jag lite vin av dej?
har bara ett halvt glas vitt
kul när man ser gataget dyka upp
ska vi inte sjunga för damien_ och gerryn nu i efterskott?
är helt ok att låta bli..
har bara ett i min fantasi :)
mig 4 klappar per skalle nu
du är nog allt annat än tam
okej med en kb efter det
känns det som om du är 80 eller, damien_ ?
känns det som det kvittar, livet börjar väl typ nu
behöver lite mer vin tror jag
men jag tror att det planar ut nu, uppförsbacke hit, sen en platå när allt är bra, sen vart det börjar gå utför är upp till var och en
alla åldrar försöker säga att det är den bästa
jag tror absolut inte att 40 är BÄST, bara att det nog blir BRA nu
sova igen. Ville bara datorn ska stå på. Godnatt.
jag tror iaf att vid 40 vet man lite saker men har ändå massor att upptäcka
jag är på väg i säng jag :)
får ni följa min väg in i badrummet, se mej borsta tänder - och köra mellanrumsstickor, dra på mej sovtröja o c h lägga mej :)
kan få torka upp utspilld tandkräm
för att ta på dig sovtröja så måste du ta av dig något <3
kan göra som grace kelly, vända ryggen till
ni kyliga tjejer som grace kelly eller blodheta som latinos?
neuro övriga : nattis på er
gör mindre ont, febern är på väg ner :)
vet inte vem "grace kelly" är
time since i have been on irc ........joined back up today
many people have said that recently
looking to chat with folks and hang out tired of facebook and its Crap
never got into chatting on facebook and stuff
trying to setup a second monitor so i can watch Amazon prime and chat
Hanna - apparently 3 season there on Prime Canada
streaming of movies and tv shows
.... sorry i think i went into Geek over load
and stimpy theme just kicked into my head
and stimpy theme just kicked into my head ;45 here in Alberta
Canada aint to shabby, would like to visit really
is Beautiful ....... but right now isn`t a time to be here
inte sova. Ligger o tänker på om snugglo har tagit spruta 8 ännu som han lovat.
we can fugdge each other again without påse on korv.
are protesting here big time against restrictions
border spots with USA, huge Protest in Ottawa around parliment
gör du uppe vid denna timme?
du bakat åt mig ?:) *flört*
well.. I come by many names
better to be happy, even it shit sucks
so, think there will be a end to the barricades and stuff?
inga 30 sekunder. Perks of being voice.
injunction againsty windsor border ..... gonna be taken by force tonight if they don`t leave
sounds nasty, u have any thouhts?
American Protestors are going to Block it next i belive
its good or bad with the blockade?
the government needs tore down and redone from the ground up too much corruption in it from WEF , Klaus Schwab
i've got no clue so.. whatever may be right.
if it wasn't corrupted before it let itself be corrupted..
it can be found everywhere Klaus schwab saying he infiltrated the government with Trudeau and his cabinet ministers
point is.. how could it be infiltrated. What where the conditions for it to happen.
kind of people allowed fucking apes run the government in such a way..
is happening all over the world except maybe for a small part of Africa.
stated. This is happening over the world and to be frank it's all according to the "problem->reaction->solution" formula.
we can`t seen to get rid of the problem
dialectic. It likely has to run it's course.
nitram is our know it all, our go to guy :)
im calling u a well skilled guy
appreciate ur inputs in many things.
and your'e earning one includings a bunch of wovels.
u stick around, u may get to know him/us
i`m considering paying for mIRC program, or finding a Free IRC program
think I at least sort of know where this is heading.
honestly done with the main stream platforms even if it connects me with friends and family
need to lose everything and be defunct
I love, but its just personal for me
from the time i was 13-18 this was my home .... irc all the way
i left it at the tender age of 18
Dalnet turned schizzkebab not long after 1995.
believe there were around 250 people at least in Sweden main channels.
did I have that many there?
back in the day i used to have 400+ in my channel with 1/2 the Ops
must have been high on love by then
used it as the local dating site
The few times I've met someone IRL it's been someone from IRC.
of ppl has been dating back in the days and even these days trough irc
my teen years me and my buddy used it as our go to to meet people around the area and date
meen anyone through Faecesbook except for people I knew/know IRL.. Faecesbook is a graveyard where people you don't want to meet IRL is stashed.
heey,, wuttif I add you as a very best friend on faecesbook.."
don`t like its Factcheck crap or its ways of being left leaning and anything conservative is wrong
... sweden should be getting amazing Northern Lights right now ....... sorry off topic but just remembered that
St Vitus dancing in the Aurorafield..
is a good drunk. Give him.
get me whatever is ya best
not when ya drink it often enough
where did nitram wander off to now
might get spanked, and u'd love it
u should prepare for sleep hehe
im not sure nitram is into handcuffs
not sure nitram would let ya go forever
accept hugs , just don`t grab my junk unless yafemale
any female can junk u? :D
with good intentions ...... i`m divorced
im sure u would be a blast at some elderly homes :DD
you have no idea ........ i`ll submit to i may have bedded a few grannies in my hay days
yeah, no need to say more
are around me so nothing more to say
put my hope in Fem42Swe but alas.
am desperate and was even offering myself as third wheel.
i could find someone to be that way with
the shit that comes with it??
then there's SaD unable to decide on his/her gender
used to be a sausage party to find females
daughter just said i need a sugar momma
is 48 and he feel like he is 18
feeling 18 again being on irc for first time in 25 years
isn't bad but it's a sausage fest
what are you ? besides Human
sorry Relic78, meet Green one of my old time friends hehe
...... well no canadian channels i can find on Dalnet really with anyone in em
...... hrmn...... i`ll pass but whatever works for ya
knew of one mainly being on Quakenet.. some fucking Trivia quizz,, but she got laid(in swedish "Påsatt"), gave birth and haven't heard of her since.
spoke somewhat in telephone. I was high on weed much of that time.
years ago. I am more looking into DMT at the moment.
is..she tried to turn me commie..
didnt understand the comei word itself
a phillipino .... they listen and will make ya a sammich
am looking for that Basic instinct kind of bitch babe..
she can get a job at subway and get paid to make me one
true, and it would be a damn good one to :D
it's best for humanity women only takes it missionary and doggy style from now on..
u talking as a lady here or ?
no I am talking as you as HaRpY.
i`m gonna jump out for a bit i maybe back
chat screens open i`m getting confused in my old age
i will stoip back i`m trying to build a favorites list
miss IRC in my life i think
stuck into a bit of movie
lol.. should put it off lol
have to go take a look for it
drar du i för magisk tamp annars?
som IRCop så kan jag länka servers
har olika "hubbar" som man kan connecta dem till
saknar vi bara 1 server.. ska fixa den
ditt nät och följer bara din natur medans folk skriker "skaffa ett riktigt jobb!" åt dig
ens säker på att servern finns längre, tappade lite intresse för ett tag sedan
verkar vara borta iaf, i did my part.
jag har ju ett redigt jobb.. för ett tag till iaf vad jag tror :(
jag minns fast lite osäker när du varit på så många möten.
ett redigt bakslag, tappade ett miljonkontrakt
nämnde att du jobba som lägervakt för länge sedan men det kanske var ideelt.
tjänster som ryker, iaf typ 8
du/ni är sifferblinda. Man ser ju summor i miljarder som gått till ena och andra t e x under ..pandemin.
miljarder till svenskt näringsliv t e x.
något motkrav. En skitsumma till vård.
med de följer de en del pengar
klart dom ska ..vinnas eller vad man ska säga.
nitram ringde mig för några timmar sedan o var ensam.. jag kom in direkt
de bra eller dåligt btw nitram?
älskar oss trots våra fel och brister.
herren finner vi den villkorslösa kärleken.
är som maskar som kvider oss i leran.. har du inte hört Heimskr i spelet Skyrim när han står och predikar?
eller senare kryper vi alla till korset.. och bekänner våra syndfulla lustar.
behöver inte vara något extremt. Kan vara att man klär sig i damunderkläder i smyg. Vi kan prata om det privat om du vill SaD
hålla tyst om sånt och inte använda det t e x i utpressningssyfte.
vara skönt för dig att få lätta på ditt hjärta.
du har många skelett i garderoben.
med onkel nitram bara om det är något.
har aldrig spelat skyrim, bara hört talas om de..
jag har många skelett i garderoben, jag lovar.
då. Men klantade mig å glömde ta in ved igår. Så har just gjort det.
nog man klarar av att hämta ved fast man har tuttar. ;)
då tog han in för lite!!
gick åt en herrans massa till å värma upp stugan. :)
frågade fem42Swe om hon var en sån där Olga skoggshuggerska förut.. men det lät på henne som hon var pimpinett.
sån där Kettlebell Olga med barn som heter Krutov o s v.
är mer man än de flesta män. :P
från Norrlänningarna då. Dom är i regel män. Om det inte är Lule då kanske.
kan du hilfe nitram lite i snacket med brudar?
det går väl bra det här? :P
spelar det för roll. Jag behandlar dom som ..åtminstone mer män än stockholmsdjävlar.
snart får du på käften med en spansk tegelsten
men man måste fatta att något hormonstörande hällts ut i vattnet..
Så mycket hormonstörande grejer folk använder till vardags så är ju hela jorden snart paj. ;)
de e jag nog alltid egentligen.. men sällan jag behöver hjälp :)
idag e ett extremt fall :D
menar du att du går bet?
korv in i grotta.. P-piller kanske hamnar i sinken och ej renas bort i vattnet.
tänkte säga nej.. men ja med nitram just idag hehe
nu får du lyssna på tant vainly!
som det är SaD som behöver hjälp.
ja å sen kan man ju kika på all sköljmedel, schampo, droger, osv.
ja men inte amfetamin för det ska min läkare skriva ut igen.
köpte någe som l uktar usch
pluttar i lite hit o dit jag
använt det på länge.. vad är grejen? Tvätten känns mer slemmig och luktar kanske lite mer blommor eller något.
direkt om de e så :DD
vad är det för? Ska tvätten bli "mjukare" och lukta blomster?
gör det av lättja.. förutom byssorna och tröjorna och så..
är det enda jag kan tolerera att man tumlar.
är den där wixx? Någon italiensk spion?
jag minns de som en italienerare som livet e vän med
o inget glas med det ?
faen så fint med lite sprakande o en liten filt
Trodde det var gallren för en fängelsedörr först.
bara den som värmer med lite kanaler?
sover alla sju i samma rum. ;)
de e ju egentligen inget fel i de
vår "nya" standard som e fel
följa med kidsen på dass nu. Brb!
ska börja med sopsortering här. Märks att föreningen hatar dom boende.
och Teller tog upp den skiten för årtionden sen. Den var helt värdelöst då och troligtvis nu också.
det ser säkert roligt ut om någon fångar det på film.
sammanfalla med någon dryg subbas tillkomst som ledamot.
får du nog bryta ned de lite
e ju bra.. så länge den sköts ok hela vägen
o teller, gillar dem.. men vet i faen om allt e typ "sant"
det inte bara är något "hoppa så här högt" skit som är på gång. Annars funderar jag på sån där babooschka eller vad det heter..
påminner mig om en idiotresa ja gjorde med en vän
ja du vet. Kanske kan odla något med det.
de vi gjorde på alla var att dra till spa't
en del o bada i bubblet
is the % before nicks mean ?
tog resa till, helsingfors, talling o riga
kom vi in i gången till badet, o där stod en redig baboshka.. o hon kollade på vännen o sade tvärt NEJ
sådan kvinna.. den käftar man inte med :D
dem de kalla rumporna ? :D
not sure I understand? new what?
can see nicknames has % this before the nick why ?
vad det var för familj lite.
in love with u SaD dont worry :P
ja, tyvärr. Jag hade gärna fortsatt sova haha
va händer då?? nån av de som vaknat?
de bra med mina bullar igår ? :D
nä de sover som grisar allihop
men de är typ uppätna :D
kan ju inte stava skiten, men verkligt var de lol
a boring place it has become on Dalnet and Assholeish
sa NEJ, han kommer inte in lol. gick inte o förhandla.
in a room and people just stop like i`m the KGB or FBI or something
I missed it, plz tell me again?
think SaD went private with Flohabba
can see nicknames has % this before the nick why ?
du kom ju aldrig hit? :P
and FBI is ok. CIA is worse. NSA maybe is a bit asshattish though..
why should the chan have the % ?
secret unsecret police of the humanitarian superpower of this shitstain as a country.
I mean as..why should we use the mode ?
dont know what is the % before nicknames stand for
yet u ask and question it Green?
are so quiet even trivia ones
like status' from like 2-8 years ago
all people looks for girls not trivia :D
i81m just here for chat , and comaradarie
of us here are from Sweden
all are on IRC just cause we love to chat
am trying to cure veterans PTSD by doing involuntary discjocking for NSA/CIA
432 hz trying to evoke some humanity in them.
we meet women, men, children, whatver
pratar ni utrikiska, så nu lägger jag luren på laddning istället..
SaD, vad gör du vaken nu?
jo. Men drygt å skriva. :P
men jag ska ju gå nu..?
ja.. du har fullt upp, var kul o se dig bara :)
gonna flip servers and see what else i find but i like it in here ! so i could ber back
svarade på din.. ”väntar på kärleken”. ;)
den minns jag ju inte.. men kärlek har jag till alla :D
nej det var ju hela två minuter sen du skrev det. :P
är bra men kort? Kort men intensivt?
jag skriver massor, försöker få min skalle o funka med.. har nog en del.. du vet
får inte säga så till mig, du har fått ditt nick av mig
borde betyda någe spec för dig :D
det vet du att du gör :p
försök ni att hantera alla diskussioner som pågick här inne, samt allt annat som pågick i andra kanaler
inte dom mörka krafterna sänka dig
är alltid min favoritbubbe. ge mig op så jag kan börja sparka.
du vet att de inte händer i närtid
om jag låtsas ett tag till då?
får vi ta de till en channel vote
att hon fortfarande använder de dock lol
de e en god vän till mig
skulle jag inte använda det? :P
e way better than Gosan hehe
här är ditt nick Gåsalin :D
och man slipper få massa random folk i pm :D
vet syrran direkt vem du e, o hon hälsade tillbaks btw.. saknade dig
du var ju lite poppis back in the days
e la still on the market som ja förstod de?
hinner ju inte med allt i dessa små samtal man kör ibland
så kom farbror blå o blinkade lite
häromdagen, då fick jag 400kr i böter
trivs rätt bra med att vara själv med ungarna just nu :p
måste jag bara se till att jag ändrar vilket fordon jag har biljett för.. eller kör!
du e o alltid varit en underbar mamma, enligt mig.
hade allt rätt.. men så betalade jag temp biljett för en annan bil
då ändrade appen min nuvarande bil till de nuvarande
nog höra av mig o klaga
får ha lite bättre koll ;)
this time ill take livet with me :) ill invite her :P
ja men det är väl onödigt att betala om man inte måste?
vad jag gjorde fel var att jag inte ändrade biljetten i appen till rätt bil
hade den på rätt bil, men gjorde en temp betalning för en annan
men nästa gång får du ha bättre koll ;)
betalar skiten, säger bara vad som var felet då
apropå bil. Jag hade behövt tanka. Sist jag kollade kostade soppan 19 spänn litern. Helt sjukt
best of luck, she is busy
step away from her let me deal with her in my way :D
:P make her confused from me
vet i faen, men de var nog rätt nära här med
nog inte många minuter i tanken hehe
can do that on ur own :D
jag får nog fan låta bilen stå till på fredag haha
Flohabba, du borde nog göra mer än så
Vadå påstår du att 5 barn kostar pengar? Har jag aaaldrig märkt ;)
e lycklig.. men mindre lycklig nästa månad for sure
man sätter sig lite i en situation
du gör den bästa av de, beundransvärt!
vi ska rida ponny i natt bubben.
finnas i medicinskåpet.. syrran du vet
chefen tycker att jag borde komma o jobba några timmar
om de funkar o timmarna ger pengar?
glöm inte bort de där med medarbetarsamtal, o lönesamtal
som om att i vårt samtal att du gör en extra insats, och att du kanske gör 2 personers arbete...?
ta de med dig ok? ring om de e någe annat..
jo men det gör det, och jag behöver jobba igen lite. Satt ju i hemkarantän i 2 veckor när ungarna fick covid
e egentligen en arbetsplats rättighet att låta dig jobba hemifrån under covid
du kan befära karens iaf.. men
att jobba hemifrån när man mest sitter i bilen och behöver mellan företag, till jobbet, till nästa ställe, tillbaka till jobbet osv :p
satt hemma med sjuka barn? :P
inge snack då.. men du kan ta ut karensersättning ifrån Fkassa
ju med att ena fick hög feber i 3 dar, sen nästa hög feber o spyor i ett par dar, sen nästa med hög feber. Och lagom när man trodde att karantänen var slut så fick jag skiten
jag ansökte faktiskt om smittbärarpenning. Jag var ju inte sjuk o hade kunnat jobba, men fick inte
bara utan droger and what not.. finner sig där
jag fick positivt provsvar en vecka efter ungarna. Men jag pratade med Försäkringskassan och de sa att jag skulle ta smittbärarpenning istället för vab när barnen var sjuka
jag inte testat mig, för att chefen tyckte det var lika bra, trots inga symptom, så hade jag ju jobbat.
börjar skapa ett mail som kan ändra min karriär till un-employment
lite öl i sig ni vet
karriär som karriär.. då it the taoism way..
jag tror du ska skippa det mailet :)
de e ett ganska argt mail
men jag e ganska fin i text
nog skicka de ändå.. men senare
tror nog du ska vänta :p
fina e att jag memoriserade de mäste i skallen utan att skriva de
jo, lite så, men jag e en väl hörd röst
högste chef vart uppsagd i måndags, städade ut skrivbordet onsdags
vi missade ett miljonuppdrag... 6+ personer missade jobbet
de e lite tufft, jag sitter nog fast, men.. de andra??
min, god arbetsmoral, god arbetsetik.. jobb framåt?
för att jag inte sände mitt mail Flohabba
har ju jobbat där i all evighet, har svårt o tro att de säger upp dig bara sådär
jag var ändå inte klar :D
de sade sist upp personer som jobbat i 30 år
jag kan förstå lite av varför
de var en så dålig besparing
jag sitter som sagt ganska säkert
jag blir uppsagd, då e jag medlem, o mig ska man inte messa med
spritter i musklerna! vill inte bli arg
väl mer att du verkar ha suttit uppe sen igår ;)
jag saknar min favvo mat.. give me
ska försöka fixa barnvakt så jag kan jobba
du kan vara min grabb nitram
"jag har inget barn. jag har inget barn.. jag har inget baaaaarb!!"
ja vi fostrar varandra. Du och jag kamrat.
får du en hårborste i skallen nitram.. o Flohabba e inte varsam
bara att mina hårborstar inte väger speciellt mkt
har inget hår! jag har inget hår
so sowwy.. men hon lär nog fortsätta borsta
tröst är. Min granne brukade säga "saliga äro de kalhövdade ty de äro renhåriga"
borsta?? Jag trodde du ville att jag skulle drämma den i skallen på honom?
du kan nog lägga lite vikt på dem.. riiiispa lite
det e ok. Tror inte det kan ..neeej,, neeej argh..
som den där gubben med taggar på skallen fast tvärtom. Saladfinger eller vad han heter.
ska ja göra med er, älskar er båda
tvål i ett rum med nitram?
jag tror jag hoppar det faktiskt :p
du rekommendera en vän då ? :D
vill att min barn föds ur SaD arsele med fötterna först.
det är SaD som ska bära mitt barn tänkte jag dåra.
du har perversa saker för dig. men nu e vi lite seriösa
är han jag vill ha med en klick smör på
du har dina moments som jag :D
vem sade att vi e de
jag glömde köra in bilfan i garaget igår
2500 för att ha råkat blåsa ut en grinder förut.. 0,7 gram cannabis..
är deprimerande. Man ser soppamätaren sjunka massor haha. O skiten gnällde redan igår att jag behövde tanka
appen tillfälligt.. eller jag betala för en annan bil
men du behöver väl inga biljetter för att parkera hemma?
när jag tänker på de mer o mer
vet ni? Idag är det lördag!
betalade för en bil, men ändrade inte biljetten
kokar jag potatis. Ingen kokar potatis så bra som jag.
eller utan olja? med llerutan salt?
kokar man potatis kl 8 på morgonen?
Tänkte hälla pǻ olja faktiskt men det rinner nog bara ner under insatsen.
när det är färdigt så ,, hälla på olivolja, salt och kanske peppar,, blir som chips.
jag har bränt pengar på skit som hyra och köpt snus när jag borde göra eget..
jag har bara potatis,ris och olivolja hemma . Köper med snus snart i stället för ägg och sån skit.
kan säga att jag är nikotinist.
bara läsa lite .. så får du svar
för att nikotin är dyrt.. men..
lite problem med tangetnbordet där :D
det är för att bara ena handen används.
a f inte av den typ man föreställer sig
en tjäj sa det på en krog någon gång för läänge sedan.. "du försöker för mycket"..
karlar på krogen försöker oftast för mycket. Många visar ganska tydligt att de är desperata efter att ligga :p
sant. Men grejen är väl att många/dom flesta inte ser bra ut eller inbillar sig att dom gör det och då är desperation den enda vägen.
brist på något annat sätt. Eller tror att dom gör det.
hade kul med gänget jag umgicks med. När allt bara sker.
inte bara en korvfest på den tiden.
folk ..växer ju upp eller vad det ska kallas.
kan ju inte bara lämna oss nu
om sova hade varit väldigt skönt
är en bra idé. Ska med potatisar och handla snart i a f.
gå o lägg dig du :)
Nä jag har massa ungar vakna o jag borde försöka ta mig till jobbet
pappa får komma hit o ta ungarna några timmar
sa igår att han skulle, men nu svarar han inte
jag varit där så hade jag varit "pappa" för en dag
de skulle jag nog ångrat hehe
hade drivit dig till vansinne haha
du har en fin skara, o du e en underbar mamma
bara framföra de out in the open :D
saker fungerar inte allt har jag märkt.
lite konstiga kommunikationsstörning för mig den senare tiden.
enda jag jobbar med i mitt liv
så anslöt jag två städer i fotboll
bara jag får tjacket utskrivet igen och en hög position i bastuklubben så fungerar jag säkert fint.
testa mitt ninjamove "shadow dance of little kicks"
du inte vilja jobba under mig
tyckte ju om min förra hund
du har hur många nu ?
tog med sig sin när han flytta
bara ungarna.. och två odrägliga katter
jag är säker, jag behöver en ny hund :p
e o är alltid en mamma
de har jag ju hela tiden
tack, det är jag väl medveten om
e en god mor, de vet jag så väl
du skrattade när du skrev det :p
att du borde gå o lägga dig :p
jag borde ta med ungarna o köpa lördagsgodis. Verkar inte bli nåt jobbande idag
hur många kids har du nu
köpa ny haschpipa. den här ser inge bra ut
drömde jag var uppe en natt.. och så frågade jag om någon var där allt i ett hölje av dunkel..
sen vaknade jag med ett testkit i arselet..
you some sort of imperialist? This is sweden you are talking to the kink of sweden now you know
was imperial super power in the past
still having a kink and swedish language.
..some idiot went for the russians. Never goes well.
didn t have anytime any chance against swedes
continued on the same line during the WINTER WAR...stalin suffered of 175000 dead soldier
saw pictures of burnt russian soldiers
rival of great sweden was polish-luthawanian super power
my grandfather fought in that war. Also the following up war. USSR had lots of tanks and planes but finns did well. Got some help later by the Germans and some swedes. Then finn (probably from northern part) fought the Germans. Yes, molotov cocktail, digging trenches and the legendary Simo Häyhö sniper did well but the Russians were treated like shit, shotguns or similiar crap, fed with shitfood, shitty camouflage and so on.
the Roman legionaire I believe was helping but they also went into Stalingrad(Leningrad or what the fuck the name is now). Only some finns did so and they were branded traitors.
it's likely thanks to the "nazis" the finns managed to get much territory back.
great Sweden, that was a time back.
your'e probably right you seem well versed.
Sweden lost to the Russian in the end.
seems to have managed to get some foothold at least. That's not bad.
am just reading wiki now but it seems the Russian imitated Sweden and likely more at the end.
late centuries..the basics of german-russian agreements were to get rid of those MEDIUM SIZED countries in middle between germany and russia considering them as legs of the great britain and france..the rival superpowers
Yeah I know of Poland had their share.
things britain and france have done after winning ww1 is to REVIVE POLAND AND FINLAND
the hypocrisy from US and likely Britain. Stalin invaded Poland,, fine,, german did the same earlier and hell broke loose. But US had lend-lease agreement with USSR.
there was some Germans left in Danzig I think..
was some alleged reason for Hitler invading but he didn't stop there.
people in USSR satellite states ..at least some of them seemed happy.
germans invaded poland stalin helped them by invading poland from the east at the same time
had an agreement to finish the independence of all states in the middle..so stalin attacked finland
he had taken care of his resources better he could probably would have won. But communists likes their quantity before quality..
which of course may end up as a quality ackording to some commie-formulas. It didn't that time.
army stopped on the doors of warsaw allowing hitler to destroy the poor city after knowing of the warsaw uprising: stalin said to hitler..take your time pal!!!
google the warsaw uprising and how soviet army stopped on the doors of the town
just know how that matters now.
than to point out polish people suffered greatly.
s the laws of the sea..not forests..big fishs eats small fishs
to modern maps of europe following ww1.. the great britain and france winners of the war gave serbs a large country including croatia and montenegro and slovenia and bosnia
king of bulgaria wasn t truely punished
don't even know of his role in all of this but you sure seems to have taken interest in this.
had his own calculations..austria and othomans were the supwerpowers in balkan..so let s join them and win
his calculations were turned upside down
beef earlier with history or the writing of it is the hypocrisy. People been brainwashed Hitler and only Hitler were pure evil eating his own faeces and screwing all his cousins..
uk and france attacked the whiole balkans from greece
don't like that black and white view. It's more complex and there's nuances.
perpetrators and victims on both sides.
skulls after 4 centuries of crusades
there's difference between skulls, there may be truth in so called phrenology, IQ differences and temperament. But I wouldn't rank races value because of only that. There's more qualities to people.
was the remains of ATTILA S state
I know the MOGHOLS or maybe mongols were a persistant and clever breed.
few losses and maybe went back due to lack of food for their horses.
to the moghol invasion of baghdad 1258
KHAWARISMS lost quarter of their population!!
an ARMY of samurais and ninjas!!!
to be fair it was some help from the weather.
probably not as many ninjas on the battlefield.
samurai needs an army to stop him
they're basically at the same level of IQ, Mongols may be more sturdy.. they're like Chinese people on steroids
army was lost in the ocean!
have nothing to do with moghols
believe they're of Han chinese typ..
I think they're related. Han chinese possible a subgroup. There's 3 assumed races from where subgroups stems, Caucasoid, Mongols and Negroids.
defeated moghols in the battle of LAKE PUOYANG
one has to place Han Chinese somewhere it's closest to Mongols.. or Moghols.
well, barbarians in some ways. Maybe a bit like our Vikings but they may have been more businessminded perhaps.
lost his leg when he was young trying to steal a sheep from a shepard
kings and such had some interesting names. For instance there was a French king by name Charles The simple who was son of Ludwig the Stuttering.
could hope they had a sense of self-distance.
those name I think came from the populace.
chiefe of moghols is alwars a thiefe or killer or criminal
in east mamluks of egypt defeated moghols several times
yeah probably but no matter what, not to glorify, they were a force to be reckoned with and now today is today.
recall reading some of the mamluks.
what was a battle in which indian khanat army stopped the moghols!
and in some places of Europe. Victory is never guaranteed.
their recurve bow ought to beat longbow, their use of horses could ride over plated soldies . I mean the mongols at similiar IQ-levels as Han chinese who invented auto crossbows (albeit poisoned rather than ..high strength) , high organizational capacity, no wonder Europe had problems with them.
but organized at the same time. Art of war style.
té och drar i mig nikotin. Vill ha fina hjärtvärden den 23e..
om ja vet vem de e ?
Ginseng men antagligen är det bara bullshit och det eg handlar om psykostimulanter om än jävligt veka sådana..
nitram, någon som du erkänner som bra?
nä , jag vill ha tillbaka tjacket så jag kan studera seriöst igen.
på med bubbe snacket du m
jag uppskattar de, o du med tror jag
mig för att ha naken, försökt råka krama en brud i sömnen.
där trauman som lägger sig och måste bearbetas ur ett undermedvetet perspektiv.
de har hänt mig med lol
alltså det var helt svart här när det hände. Men kan ha fått en gåva ändå.
man ångrar sig, o hanterar de tänker jag
har en gång kissat i sömnen, jag, som vuxen - drömde att jag gick mot toaletten och gick och gick, golvet liksom halkade undan under mej... men det var lite lummigt skönt att gå fast jag var kissnödig, JÄTTESKÖNT, och varmt och så tvärvaknade jag och hade kissat, ja
och lov bara hänt en gång
på er och morrn på er :)
här blir bara bättre och bättre ...
kissbajsat vovven och faktiskt bakat frukostbröd i panna för att bevisa att jag är kvinnlig
vi kan nog lägga ned de där
helt svart och jag ropade ut ett namn..
sen kändes det liksom som i en Tiamat video.. men.
nästan noll tid och är jättegott
svårt alls, jag hatar att baka
blanda ett par torra saker med lite vätska?
kavla med flaska i brist på kavel
det mesta, kanske surdeg udantaget gjort av rätt sädesslag.
är inte bra numera heller. Protein-innehållet är sänkt.
är också dåliga. Pythagoras var inte så tokig .
nu skall du vara lite varlig du..
han sitter och gör ingenting just nu, kikar kanske i en bok
ingen fart i ynglingar numera :)
ska baka bröd, älska kvinnor/män (valfritt) o c h hålla igång
ska vara surdeg av bra sädesslag..
förberedelser om man inte köper något skit färdigt. Har flera andra projekt.. .som jag inte börjat med.
jag har siktat in mig på platonisk kärlek helt utan erotik.
upp precis när varvet stängdes, men sen kunde han trycka in ett par sångare till, och jag var en av dem
nejnej, jag såg oss som det där klotet platon pratade om
som hela livet letade s i n halva
oki! Men det var alltså kul. Vad sjöng du?
så nära att dra dit,, kliva in full och ropa ut "var är miin lilla turturduva jag träffat på IRC"..
I move in you and my lilla turturduva move to!"
får nöja dej med trangian i skogen, nitram :)
finns i bagaget på bilen :)
på hårdanodiserad om man vill ha tomater och sådant.
hoppas den ersätter Titan på ett bra vis. kostar ju skjortan.
någon snott min T-röd här i lägenheten men hittade den.
det mycket folk som dricker t-röd hos dej ? *ler lite*
jag har lite av ett öppet hus här.
du börja ifrågasätta det nu, va?
har handsprit också jag oroar mig ska försvinna..
spekulerar i vem som hade kunnat sno hans T-röd
mig inte om någon tagit den.. hade retat mig mer på den hypotetiska orsaken bakom agerandet.
att någon okänd kraft hade brytt sig om mitt smygdrickande t e x.
jag dränker mina weltschmerzen i ensamhet.
låter som ett äckligt ex i a f..
en tjej med en ruskigt avundsjuk pojkvän. La in saker på hennes dator så han kunde läsa privata meddelanden o s v.
sedemera ex kastade dock sina nycklar rätt in i sitt enormt stökiga vardagsrum så att vi inte kunde öppna dörren och gå på nåt vi planerat, för att han ville stanna hemma och fortsätta bråka
han blev lite sjuk i skallen av anabola steroider eller så kom det ut efter kuren.
herrefan men jag ska inte döma. Bara haft en flickvän i några månader.. Konflikter tror jag är nyttiga men är dåliga på såna. Borde tränas men..
så jag tror någon ställer upp på förhållande av just bara den anledningen.
det där låter som barnsligt utagerande men..
tänka mig att mycket går över till passiv aggresivitet..
kompis eller något gnällde/gnäller alltid på sin flickvän. Snygg och snäll tjej som fixar god mat och fixar så mycket.. brukade tänka.. att han inte vet hur bra han har det..
är i ett nytt förhållande med någon jag känt i tio år
ser ju bra ut själv och haft lätt att skaffa tjejer..
på allt,, hittar inte saker,, fick något utbrott när något moln kom en sommardag fast det fick han utspelat på båda. Han är ett kontrollfreak.
sättas på Prozac som han i stället får alla runt om han att ta i stället.
men då ligger ju problemet hos honom
egentligen men det kan han nog inte föreställa sig.
känner ju ibland såna människor, som blir sura på skit som inte spelar nån roll, som vädret
egentligen är det något annat dom är sura men gnälla på väder människor är nog kontrollfreaks. Det märker man på honom på alla andra vis med.
en partner kan ju också vara tålmodig och veta att det inte är personligt, att killen bara är vresig men trevlig när de är tillsammans
tills hon vände sin ilska mot mig efter att bara gnällt på annat i tio år
kan ju se det som att saker inte är personliga det är sant men när man dras med så mycket skit hela tiden och sväljer det hela tiden för att stå ut med en massa infantila utbrott som om hela världen kretsar runt personen.
är den som är introspektiv, klandrar mig själv och äter antidepressiva i stället.
jag gjort dom senaste 20+ åren.
var när han gnällde på alla "oansvariga" personer under pandemin och då hade aset fuskat till sig en vaccin-dos själv.
till sig någon annans dos då.
så gnällde han och gnäller fortfarande på Tegnell m.m . Jag har kritiserat honom själv men har läst på så jag vet nog vad varför han gjort som han gjort.
vacker insikt f.ö men jag förstår honom i a f nu.
inte börja snacka om Pandemin nu men som exempel då.
person som gnäller på allas oansvarighet under pandemin och fuskar till sig någon annans vaccindos..
att gå in på vad jag tycker om det där vaccinet.. det ska jag lämna också men själva principen att göra något sådant.
man märker ju när någon saknar självinsikt och kombinerar det med en massa gnäll på alla andra
jag var sen med att skicka honom åt helvete.. Det var först efter jag fick amfetamin utskrivet som jag lyckades skaka av mig den människan och då var jag typ 36 år och känt den sedan ålder 10.
sån där "together friend".. som bara ska vara "vän" bara för att. Lägga till en på facebook och ha en som någon kläddetalj eller liknande runt sig.
att det ska se bra ut eller så.
tar ju ut en plats också för riktig vänskap och ev flickvän.. och den värsta är att såna där kontrollfreaks gör inget annat än att bryta ner självförtroendet till den grad att det blir svårt att ha tillräckligt för att skaffa flickvän.
jo. Dom flesta gör väl det. Det var ju terapeutiska doser. Fungerade bättre kognitivt med och fokus.
har uppehåll just nu. Hjärtat verkar krångla så jag får fixa det innan ev återstart. Nu kör jag rysk rosenrot, nikotin, koffein, och i dag la jag till Schizandra. Har slut på Ginseng Panax.
ganska bra nu, gillar väl att vara lite speedad men det är inget som duger för fokus och liknande likt amfetamin. eller dexamfetamin som det är.
terapeutiska doser är viktiga att upprätthålla
speedad av Amfetamin utan det är fokus och koncentration så som det är tänkt.
jag blir trött av det med.. fysiskt trött men mer vaken mentalt.
nämnda ex fick inte metamina utskrivet för att han haft amfetaminmissbruk
finns ju och om inte det så finns det ju noradrenerga icke psykostimulantia. Vet inte hur bra dom fungerar. Reboxetin som påminner om det tror jag kan ha hjälpt lite här men..
för jävla mycket robot av det.
osäker på vad metamina är om det är samma som Dexedrine eller om det är något dom använder i USA vid annat namn.
blandning möjligen inkluderande meth-amfetamin. Sägs vara rökbar :)
» Rimini Project - A Day In The Sun :: 03:22
metamina är dexedrine = snabbverkande dextroamfetamin.
Elvanse borde ditt ex få/fått i a f.
Sen finns ju Ritalin långsamverkande (Concerta) också för de som tål det.
dom läkare jag träffat har varit rätt coola med att skriva ut psykostimulanter men med rätta drar dom sig för Benzodiazepin och t o m Zolpidem..
dom gör rätt där och jag hoppas dom fortsätter så.
lite för mycket för mig o handle?
inte chilla nu.. fem... chill later
ni andra.. take care of Fem42Sweden
med newtons svans: den kröker sej upp över halva ryggen i en häftig båge och går nästan till huvudet :)
jag gillar soppa på vintern - du med?
rent allmänt när man är frusen
ville du va anonym ? :)
bara opa upp mig från igår
mödrar lär ha kycklingsoppor som medicin för/mot allt
ikväll blir iaf inställt, det var riktigt bra
äldre sonen spydde i morse och är hängig
och farsan ville skjuta på kalaset
då är d u fri då :)
nu låtsas jag att jag tycker det är så himla tråkigt och dåligt, men är fullt nöjd inombord :D
inte frisk men inte heller toksjuk
hittar man väl nån jäkla bältros ;D
är något jag har respekt för - såg en kvinna få det en gång... hon hade djuriskt ont och kallade det helveteseld
vill man ju inte hamna i :)
ska jag dammsuga och lite sånt
så du : jag avvgaktar soppan :)
finns en hel del studier som styrker effektiviteten från judiska mödrarnas soppkur.
en del saker jag hade lagt till men det kan vara en bra grund.
"....Garlic, ginger and tumeric are must-have additions to chicken soup if you want to ensure your next batch of "Jewish penicillin" is a true flu-buster, rather than a mere folk remedy...."
sägs vara antiinflammatoriskt men upptaget sägs höjas avsevärt med svartpeppar extrakt.
problematik påstås det hjälpa mot. Vet inte exakta mekanismerna.
jo egentligen. Är väl lite på väg kanske.
lika bra att göra det då. Godnatt på era alla. Ses.
huvudvärk men annars ok , packar för ska snart flytta :)
hur är de med dig då?
spännande! kul att flytta så man får en anledning att rensa bland all skit man hordar på sig haha
är bra här med, lite trött och seg, blev lite för mycket vin framför ircen igår tror jag haha
haha sant å få bo ensam ska bli så skönt :)
hahah ja den känner jag till
kan jag verkligen tänka mig, måste vara skönt att bara få rå om sig själv, vara självständig liksom
beklagar (för misstänker att det finns lite sorg bakom att flytta till något själv)
nä faktiskt inte mitt val tröttnmat på ego personer som inte tar hänsyn å beter sig som om man bodde ensam
måste gå lite afk och städa här hemma, blir krig och jag får med flytta till något ensamt annars, om jag inte hinner bli klar innan tanten kommer hem
blev en jobbig dag igår, viktor ringde 21:45 typ och dom behövde åka till sjukhuset med bebis, hade vakant 1 på fredags morgonen. så körde dom, bara hans tjej och bebis fick gå in så vi drog till donken, satt där i 2h, sen åkte vi hem, svintrött. sov typ 2-3timmar, upp igen och till sjukhuset för att byta av hans tjej, hem igen, lägga sig och sova, hemma vid 06.30 somna
har lagt ner mineing :P inte värt
förstår det. det tar nån dag att återhämta sig
ligger kvar på sjukan. men hon åt inte hemma och hennes bajs såg ut som jag vet inte vad. men dom blir kvar till imoron tror ja. hon äter bättre nu och får hjälp med bubblorna i magen och hon har troligen kolik
okej. det hade grabben. vet hur jävligt det kan vara
hon har svårt att rapa med så blir ju ont i magen ist
är väl 2-3 veckor för tidig med, så hon var lite liten med
undra om jag tagit min medicin idag
bli vid 4-5 jag tar den ist för morgonen som jag ska.
ju sån apodos och larm 08 och 20
vart nånstans jag kan ha adaper till sd-kort
har sonen med fått kinapesten :/
kom o härjade precis.. GÅ UPP
man får ju lyssna ibland ?:D
hittade en PUCKO o en härlig BULLE här nere
städat och sånt, skruvat ner garderober
för en öl i lugn och ro nu och sen städa lite i sovrummet
jag kommer tillbaka senare ikväll, lika bra att städa och dricka öl, så det blir lite roligare
glas mjölk och en kanelbulle är fan svårt att slå
var att jag tog med mig mobilen till badrummet tidigare..
jag tittade på den o skulle gå upp.. då stod det, ange pinkod :D
liksom inte så viktigt ändå :)
en finne eller två i näsan
en stooor pucko väntandes vid skrivbordet
tacksam emot min familj, ibland så händer de :D
att bli typ religiös.. Gud ser en och därmed ens skitiga lägenhet..
tror dom att en människa bor här.
vet fan inte. En Tyler Durden kanske varit vettigare.
iofs stämmer det med verkligheten ocxkså ;D
om den gode sad hann med några fler *skrattar*
blev de köttbullar o grillkorv o ketchup :)
känner jag bara att ääääääh... varför måste man äta ö h t
är det gourmet som gäller :)
tack de var ju 2016 så
är en lite annan sak det
du kolla på Colson ikväll, mrsaint ?
du hå¨lliot dej frisk, snugglo ?
får se om jag joinar också
lite reklam till micke andersson :)
ligger Milla raklång över mig i soffan o har snott min padda o kollar masked singer på tv4play
får zooma med han istället :)
det är så charmigt med en cave och lite lönnfeta vanliga mänskor som musicerar :=)
han e ju entertainer sen 30 år så
tal om det föll a_mike ut i en split för ett par veckor sen
nog inte ens upptäckt det :)
honom på ircnet för ett tag sen
det är ju sport nu också
han jobbar ju med os sändningarna så
gick det med dina nya bolat, mrsaint ?
jora bra jobbat i de sen 1 feb aktivt :)
bet mej i benet lite försiktigt - tyckte jag sklulle leka :)
det du skrev om namnbyte eller så
men bolagsverket tar en månad på sig o vi har inte skapat ärenda ännu. :)
att man aldrig gick Handels :)
har 2 tjejer på en ekonomifirma i stockholm som är superduktiga som fixar all min/vår bokföring.
spelar i fel liga för mej
för dej med, snugglo ? :)
inte in mig i det här :)
mig heller jag gör inget konstigt.. ekonomiplanering kallas det. :)
du blir en gammal torris som sitter där i din gungstol *blinkar*
har inte pluggat ekonomi en enda dag ändå drivit företag sen sommarn 2006
mentor ville nästan tvinga mej att gå handels i sth, och var det NÅGOT jag hatade så var det ekonomi så... ehm... det blev uppsala och filosofi och svenska och lite språk i stället
vem lärde dej driva det första?
common-sense.. 1+1=2 o 25% till staten. :)
kanske man skulle lära sej sånt på TikTok ? ;D
oftast vara 33, enligt min åsikt :)
spcs mjukvara jag fakturera från i början o bokade betalningar o betala ut löner via och den sa snällt vad jag ska regga o betala till skv o vad jag ska skicka till mitt konto
jag skrev ju på heltid, så då måste jag ha bokföring i flera år
och kredit misstämde alltid på 40 pöre så där ;D
ska jag börja steg1 i nattaprocessen dvs få ungen o dusha.
ek firman gör e just konterar sen attesterar jag o så vips går de api anrop till banken o så betalas fakturan. :)
systemet räknar ut moms/soc infot o reggar de hos skv oxo automagiskt och lägger beta till skv efter godkännande.
mycket lättare idag än de vart.
puts livet in a... bakom ett kalkylprogram :)
kanske jag hinner leva i ett par i 4 dagar i a f.
ja ryktas om att det ska braka loss då.
inte så ger det mig i a f stresspåslag nog att städa..
jag ska inte säga något mera. så jävla synd bara.
det ä r lite kul med OS
är ingen idrottsmänniska, men vissa saker på OS kollar jag
jag hade ändå inte flängt runt på skidor
de gjorde det åt mej :)
t o m åkte 10 000 meter på skridsko
bojkottar OS p.g.a. Kina, har ni sett bilderna
jag vet inte precis vilka du menar
mitt i ett industriomrade, Finnarnas bostad regnar det inomhus
men kanske var vi bortskämda? ;D
har alltid diktaturer velat visa upp sig i enorma parader
generellt ar riktigt daligt, de flesta grejerna dom bygger specifikt for OS blir lamnade for alltid efterat - istallet for att the public far anvanda dom
det ar riktigt daliga byggen ocksa
i Europa ar det lite annorlunda, men ganka likt vad jag minns
är man förkyld och sitter på rumpan kollar man gärna
försöker överse med vissa saker lite tillfälligt
klagar inte pa nagon som kollar, det ar ju intressant och underhallande
lite otäckt att se münchens spoökstad
jag kollar sallan sport, kollar mer e-sport an riktig... jag kan se fotboll om Sverige spelar
lite så för mej normalt också, och fotboll om sverige ELLER zlatan spelar ;D
nu har han nog satt sin sista potatis snart
han spelar val for nagot amerikanskt lag nu
han än är älskad i milannej, han spelar i milan
milano älskar honom trots benbrott och annat
vad ska jag gära när valpen har upptäckt att jag har känsliga knäveck, och bortrar in nosen just d ä r och smynyper när han vill något
han har skon personlighet som sagt, lite kaxig men inte for mycket :)
kommer ju att göra ont i m e j
farmor brukade ha en vattenspruta som hon sprutade hunden med nar den gjorde nagot dumt/fel
inte hur etiskt det ar men det skadar ju iaf inte :)
till kärlek är inte hat utan likgiltighet.
är som med ateism och agnosticism
är likgiltiga (som jag), rycker llite på axlarna
ska jag gå och sätta mej i soffan igen, har feber än
som peter säger: hare gott, nitram, timjan , mrsaint , snugglo och övriga :)
du inte fråga om lunchen också?
på en bild av en elefant)
livet och Swedish_Raggare och SaD och Mwhy och zphinx och övriga, idag har jag varit hemma och har slappat, sett på TV och tvättat kläder, som Lunch idag åt jag Pasta Speciale Pasta med lax och kräftor och räkor och gräddsås det var väldigt gott :)
dotter: "daddy, can I go to the Moon?" :)
: din dotter siktar högt kul det , Hej gerryn Godkväll :)
jag sa till henne att hon kan gora vad hon vill, maste bara ga i skolan och trana
ar smart, kanske blir astronaut om hon vill
: det är bra sagt av dig :)
: Ja det är säkert möjligt
afton coldhand det är Peter_Svensson jag har bytt nickname till peter_s :)
förstod detta ;) hej hej! allt väl?
: Okey det är bra med mig, jag njuter av att det är helg, hur är läget med dig idag då ? :)
jodå bara fint här, ätit pizza, kollat hockey, tar mig en fin IPA :)
: Åh Pizza och IPA är väldigt gott :)
livet, Hej *kram*, hur är läget med dig och Newton idag ? :)
peter: upptäckte att feberen gått upp igen, borde nog ha vilat iaf e n dag riktigt
newton har testat tänderna på mej idag, har smågnagt lite i kinävecken på mej ;)(
livet bäst att du vilar dig då
det när man har valp och större valp omkring sej :)
så trött att jag såg hela mello medan jag åt
som var så snobbig förut :_)
: har för mig att det finns hundben av gummi som hundar kan gnaga på att köpa, du kanske skulle köpa det till Newton ?
Lundvik gick det bra för såg jag iaf? :)
i samma klass som honom hela låg och mellanstadiet, umgicks en del, spelade tv-spel och körde moppe :) så man kan nästan säga att jag är en C-kändis, nästan :P
: Okey jag har också tittat på Mello ikväll :)
du har nog inte kollat :)
han är otroligt "media-tränad" inte för att han var elak då jag kände honom, snäll kille på alla vis eller så :)
han har ju varit i program som renées brygga
: Kul att du har sån kändis som barndomsvän
ja, lite kul är det faktiskt :)
: Jag gillade John Lundvik:s Mellolåt ikväll :)
;D nej dessvärre inte, rapidIPTV :)
IPTV, 11000 kanaler samt serier och filmer, 1200kr/år, kör det direkt på TV genom Chromecast med google tv :)
någon anledning snappar han dem innan jag hinner få på mej dem
- du ser, jag blev upphetsad
nej såklart inte, de flesta kaneler i SD, HD och FHD-alternativ.
borde få wett jävla äpple i skallen nån dag :D
afan.. well om det ar utan reklam ar jag intresserad
bästa att rekommendera som IP-Tv, 24/7 support på väldigt aktiv discord-server också.
hur kommer dom undan med sa lagt pris?
: Blev ett OS-Brons för staffettdamlaget idag, kul det såg du på det idag ? :)
viasat, cmore, d+ utbud, all sport etc etc. :) gerryn
peter... idag har jag både varit sportfåne och mellonörd och febrig
höjdaren var nog ändå nils vad der poel härom dan
hemsidan är nog under uppbyggnad, eller förnyelse, folket bakom har sysslat med detta sen 1996 :)
skärpa mej lite först, peter *kramar tillbaka*
lite tidigt för det, kanske :)
finns massor av sidor som säljer detta, men jag och många med mig känner att rapid har stabilast utbus och servrar, samt sjukt bra support. :)
själv kör jag mest vanlig tv eller så netflix och storytel och såna saker
har IPTV där allt finns, netflix, disney+, HBO, Cmore, Viaplay, D+, Prime, ändå finns det aldrig nåt att glo på :D:D:D
plus det andra jag skrev :)
kör hål i väggen jag med comhem ;D
vacker dag ska jag nog se över mitt innehav
du, coldhand , jag håller med om det där med överflödsutbud: ibland ids jag inte kolla NÅNTING för att det är för mycket att välja mellan
känner samma, samtidigt känns det som att när man väl vill se nåt så finns det inte på de tjänster man har, så bättre att ha för mycket än för lite :)
om man tycker man har råd )
har netflix och jag ar nojd med det
ner allt annat jag vill se
bara nån enstaka serie och kanske 2 filmer i veckan
alltid ner mängder innan och hade snyggt inlagt i Kodi, kopplade daotrn till TV, det var kul, nu finns ju allt att streama så inte lika kul att tanka filmer och serier längre :(
där jag har automatiserad tvserier nedladdning på allt jag känner för o samla o se :)
har en låda med gamla BRÄNDA filmer under skrivbordet här
foredrar att betala men tanker inte betala for 20+ tjanster, racker med en for mig
ja, ibland räcker det ju en öl, eller 8 som han sa :)
: Japp läste det om nils van der poel i en av kvällstidningarna idag också :)
jo precis, därför gillar jag IPTVn där finns redan allt och en jäkla massa till iofs :) lirar bra med appen TiviMate genom Chromecast med googleTV
är verkligen en kuf, på bra sätt
om kufar, såg klart på Skilda Världar häromveckan, 15 säsonger :D
: kul att han vann båda OS-finalerna på 5000 meter och 10000 meter precis som skridskoåkaren tomas gustavsson gjorde år 1988 :)
tror hon är med i Nya Tider dock? =)
har ingen koll pa Sverige langre :)
har jag inte sett ännu, eller sett om :)
varldar var dock ok, sag den ocksa
man kan inte sluta titta :P på skilda världar, har plöjt rederiet och tre kronor också :X
: Rebecca Ferguson är en riktig sötnos och väldigt bra skådis :)
jag gillade aven Rederiet :) aven om slutet var lite mysko
Rederiet är en serie som jag också följde jag gilllar den serien :)
handlar om att komma in i karaktarerna
aldrig borjat kolla pa en sapa idag dock
kan fastna i vilken serie som helst nästan, bara man kommer in i karaktärerna som du säger gerryn :)
det ar samma sak med alla serier jag kollar, i borjan ar jag valdigt tveksam, sedan lar man kanna karaktarerna och blir fast
gerryn ja när man lär känna karaktärerna i serier så brukar man ofta följa serierna sen
var dock en rolig överraskning, precis min humor :D introt är sjukt jobbigt bara....
squad var en piece of shit
var tvek på John Cena, men det är bra underhållning asså :)
putty har fryst 2 ggr... tror jag lägger av för idag. Händer sällan, men... någon gång ska man kanske fatta vinken *voftar och pussar på kanalen*
blev samma med min putty :( natti natt kram ;)
livet Sov gott *kram* hejdå vi ses :)
har man sett annars nyligen, Dexter-New blood, helt ok, håller på att se om/färdigt The Expanse, säsong 3 av Titans kollas på :)
efter sista sasongen av the expanse
jämfört med gamla dexter var den klart sämre, ok men förväntade mig mer... Expanse är bra, komplex och välgjord, är på Säsong 5 nu så inte så långt kvar, spoila ej tack :)
ska inte spoila men du ar pa senaste sasongen vad jag vet
bockerna ska tydligen ga lite langre
blir en time-jump i bockerna pa 30 ar sa darfor tv-serien inte kommer fortsatta
ah.. helt klart en av de basta sci-fi tv-serierna som gjorts... battlestar galactica kommer nara, star trek TNG ocksa
har säsong 6 kvar, http://easyupload.io/lfh0hm enligt min tv iallafall :)
en trevlig fortsättning på helgen allihopa, nu ska jag se på Tv en stund sen ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses gerryn och coldhand och övriga, Ha en God natt och sov gott när ni nattar senare ikväll :)
Säsong 6 finns ju på Prime om du inte hade sett den?
det ar mojligt att jag missat nya sasongen
har du kanske sett Säsong 6 då :)
wow vilken binge jag har framfor mig, om jag inte sett :)
gar sa fort nufortiden att jag missar allt mojligt
see what you did there haha
när börjar vi köra lastbilar in till sthlm stad?
a hush falls over the crowd ! ...........
the silence fell as the snow tendering down
to no snow here in canada which is unusual for us
posta just denne https://www.facebook.com/photo/?fbid=478239717227457&set=a.381840200200743&__cft__[0]=AZUquffh4RWXxWKCq5yY_Z3XeHCjSpx--KKr5ABnrGiejU1bT3IQdlcH8ZN7LOW3esO-oxgns2CMQtr0Y6CfFsFp-Hiceu9FaJgAR6Xrz0P6GorthT4afBfp1eK6hKrggki5RNx8XEqg25VbxsyieJaPq28-SR5emuowGWDfZSAqrg&__tn__=EH-R lunchen fixad
hjärtat, städa nu, om du blir nykter så blir jag det med
lovar att hålla mig nykter så länge du paller
my secret, cap.... I'm never sober
förhållande håller på att försvinna som sand mellan fingrarna, för hon inte orkar med att jag dricker, även om jag är mer produktiv som bakis (jag måste leverera då, eller hu?)
mer hon klagar desto mer skiter jag i allt
är nog fan mer trasig än jag trott
pa problemet ar enkelt, sluta dricka
vet losningen, men det racker inte
behöver få en spark i arslet, en morot
lovar utan ord, utan mening... alla konflikter är menlösa ord för man vet själv att man inte kan hålla sitt löfte
gillar inte heller klagomal, men det ar av karlek, inget annat.. jag vet det ocksa men det racker inte
är ett krig man bara har mot sig själv, och där förlorar man alltid
är så svårt att säga: bär mig när jag faller och jag är svag
ar inte svart for mig att erkanna, men aven det hjalper inte
akte in pa kaken ett gang ar, det hjalpte mycket
älskar en när man är glad, men det är få man får med sig när man går ensam i sitt mörker
vet att det bara är korkade människor som åker in
var valdigt korkad pa den tiden
var inte meningen att trycka ner dig, det var jättefel av mig
hela sasong 6 av the expanse nyss
höjer mitt glas för alla dom som inte kom fram till andra sidan
är ett par steck på vägen, varje pinne är ett liv, en dag kommer jag såklart bara bli en pinne på väggen
när o hur.. de e frågan
vi blir streck, då e de nog någe nytt där ist
är ju vad vi lämnar kvar, våra liv är inte mer avancerade än så
ett streck på någons vägg, another one
and u buddy, all the way!
-ChanServ- farfar has been successfully added to the AOP list of #nightfly
grund av olika anledningar lyssnar jag på vi 2 med uggla nu
låyrn i kombo med tapetklister är ganska bra
jag kan nog inte den farfar
man stökar runt i livet, skakar runt det ordentligt så är den låten bra
jag e nog oanställd på måndag jag :D
ett syrligt brev till all personal o styrelsen igår
är logiska varelser, men ibland måste känslor pysa ut
jag hoppade på tåget, bli uppsagd! men inte utan en fight!
e många som stöttar mig, o jag försökte göra mailet så civilt som möjligt
du ha en djälvligt elak person som dom kan skylla på så kan jag ta den rollen
jag kan nog ta den med, men jag är för snäll
det är det jag tänker på
när de väl kommer till, då e jag inte snäll!
är bara elak for the fun
det har jag nog demonstrerat ibland :D
säg till om du vill ha hjälp med allt från stöd till kramar och allt där mellan, det måste vara rätt tufft
på riktigt, åker upp till dig på en gång om du behöver en kram mitt i allt
har ätit alldeles för mycket socker de senaste 30 timmarna och har en värkande axel
är bäst på att leverera kramar
på en födelsedagsfest som var rätt stilla trots att folk tog E, lustgas och ketamin
du själv då.. vad tog du?
jag åt alldeles för mycket av den mastiga chokladtårtan
det är dig man ska prata med om man vill gå på skogsrave?
kan understå sig att inte äta tårtan?!
det öppet för gamla gubbar som vill vara unga med? haha
med socker i morgonkaffet och två koppar varm choklad samt en coca cola igår kväll så är jag fett inflammerad
går man på rave om man inte småknarkar lite?
skulle lätt dansa utan skjorta, och för en gångs skull dansa i takt med musiken
då hade polarna fixat en taxi
tog lite lustgas på rejvet, höll på att svimma
åkte ut i skogen, där hände de grejjer
du måste ta hand om dig!
jag har kört affärsresor i europa, och inget slår amsterdam
du kan nog inte säga de om du varit med på den festen :D
inte wazawa men den andra stora staden i polen
fru blev galen när en kväll på mitt konto gick på 12k svenska
Fem42Sweden hojta till när det är dags för nästa rejv, jag lovar att leverera
o vodka e ganska lika sägs de :D
vill till polen igen, och till prag
smakar så fint i munnen nu
dess bakgator med otrolig mat o atmosfär
ta in mig i styrelsen så jag kan vara elak på riktigt, och så kör vi en affärsresa för dom sista slantarna ;D
är på väg att starta en egen firma
sov gott med dig, fint att du e hemma o välbehållen! *kram*
u r 24 hours here u catch everyone ha
wife have been around for two times ;D
will not like tomorrow.. a couple hours laters
tar hand om allt annat :)
a grandpa, i own my room
truly, bc how im so individ, she starting to distance from me and i from her
had have experience when we broke up the last time, she took all my friends and turned even the far away friends from me
if she keep come back to u that good :D
i should come over to ur place instead!
are a good person, and we know it
would wouch for u any day of the week!
even turned my sister and my brother in law against me
i can admit farfar is good person i agree
then u r not good person :D
only want me for my penis and my money ...and the fact that i`m monogomus
i`m trying to clean this shit show of a house .... but some kid jacked the heat to 25
really need to call i tgood night
tack för ikväll.. du bör sova
everything will be okay, what would the alternative be?
in life goes up and down, but everything will turn out to be good
du med, sob gott, och du fixar allt, du är bra som fan
like we have a 50's family here with FARFAR seperate rooms ?
tack för de fina orden, kan nog behövas
stand beside our friend :) dont make shits :D
trying to make shits man - been there at a much younger age
su fixar allt och jag stöder dig
- do you love her ? ..... does she love you ? ........ two key questions no matter the situation .....And are you willing to struggle through and TRY!
detsamma till dig, du vet jag gillar dig.. whatever o jag finns där för dig
skojar lite, men att ha tränat en kvinna till att vara sub så är dom nog lite i backspegelm :D
- biggest thing i found out about myself and my X partner was - 5 love languages ...... they have an APP for Iphone and Android now.
u are an "oldie" and relic was new
ur places and we are all fine
I accept farfar's ban and dont reprimand him
i have seen that you can behave, and jokes and such is okay if one is around
know u r ok with anything
wasn`t trying to be an ass
need to get to bed now
can handle any person :D big heart man
i have no problem to ban ppl if you dont behave, and sad would probably hit be with the large trout later on haha
i said was trying to give helpful advice for what i could decipher
he is real friend life friend
else he would not be an op here
i was evil as i can and would be, i had seen Caper69 as a ban evade
...... 2nd day in 25 years being on ....... again not trying to be a Butthole
me and u between blondes people
only way i`m blonde is ya bleach my asshole
u cant be op if u r not blonde :P
can for sure take some whipping from SaD for banning you
believe anything farfar u should sleep before u ban another user
seems to be the night to not be here ...........
my question is.. are u making this a race matter?!
farfar awake 3 hours no one will remain in the channel
farfar is proffissional in banning people :D
you're an oldie, so youre safe ;)
again, my question is.. are u making this a race matter?! wanna catch something on me :D
i dont hesitate to pull the ban finger
nope i dont save :) in war i dont turn my back :D
me with SaD i have a word with him :D
sen dout my crockers to inspect the world, and i'm not happy, the attitude isn't what it should been anymore
call me sir, i want to be called master"
im loosing the ban of ca..
can say what i want here sweden is free country and i have my rights :P
ha u r not windows 11
dont know if i went 11
u are way off ur bedtime with me
i do that with u means we are good friends
<Green> u r so bad person
care about make me comfortable right ?
should buy tickcet and visit u to learn how is ur brain work :D
u r so emototinals those day
me feel ok with u again, or are out of my life
är något slemmigt med den där.
och förlåtande har sin tid. Uppriktighet likaså.
så, jag hade behövt sova haha
har kört kräkmaraton igårkväll och inatt
iaf hjälpa till lite granna :D
du skickade mailet ändå igår? :P
e ganska fast i de ja skrev
det fattade jag väl, jag funderade mer på vad du skulle ha den till :p
har du glömt vad jag faktiskt heter i efternamn? Haha
du var ju förvånansvärt trevlig i mailet ändå
hade nog förväntat mig nåt mer. Opedagogiskt och passivt aggressivt
mig uppsägning på måndag iaf :D
jobbar för personalen, men frågan är om de gör de
har skittänder, en av dem messar med mig
borde köra ett par maskiner tvätt till, och storstäda hela huset
du borde uppdatera oss per timme :D
ska nog sova om en stund
på kingsmen för 3e gången hehe
skiner... men jag ska städa med
ohh what a fine day for u.. and cleaning would be good
sova om en stund? Sov du inte inatt heller? :P
vakna nog vid 03.. så nja
vaknade på natten av vad tror jag dörrklocka.. om folk vill mig något är det bara att kliva rätt genom dörren..
förutom den delen. Men jag har saker att göra så kanske det var bra ändå.
lite med dörrigenomklivandet men man vet aldrig ;)
you want to find the secrets of the universe, think in terms of energy, frequency and vibration.” ― Nikola Tesla
sweden we dont have enough places to charge em
not that I think that matters.
from getting childrens as he thought he would suck as a father.
Maybe that was one thing he got wrong.
btw in Austria I had a small electric car which I usually charged at home
been wondering how you feel over there in Lithuania, during the russian aggression
har jag lyckats vinna ett os-silver idag och balkonkissa en hund
gick jag i går kväll eftersom puttyn frös flera gånger
yes are the Ruscchkis aggro towards you?
vara håll i gåbg i scrollen inatt :)
hm.. undrar om han skulle kunna vara Stefan..
på Folkhem som brukade hänga här men Neuro kanske låter full som han låter nykter.
a fine number on that one, didn't we?
är på väg och örnen landar nog inte..
and gentlemen your shepherd and very best friend..
and gentlemen your hero has returned again!
ska jag hejda valpen innan han käkat upp s:ets ena toffel
min brukar käka upp glasögonen. Svartsjuk antagligen.
äta upp hundens glasögon menar jag.
går över när jag går under om jag inte hittar genvägen till efterlivet genom underlivet.
e bara jag som e pro här
att vakna till en fin kille som dig,. de gör min dag!
ta kryckan idag igen. låg snett inatt så knät protesterar
har inte tagit de på allvar
hoppar dessutom på knävecket bakifrån med all kraft när han vill något
sad : förr eller senare går det över
det var ord och inga visor
ju inte vad de hade skrivit förut
de behövs nog inte. jag e ganska direkt där
menadde att j a g inte förstår eftersom jag inte hade deras mail
ska väl inte klaga, själv då? :D
ont i knät igen, hehe... överansträngde det utan krycka
svar ifrån fackliga klubben lol.. de ville jag skulle vara lite offensiv
du att du får svar, SaD ?
men har en hyfsat hög socka (stöd)
de vet jag inte, men de jag vet e att de har med mig o göra
SaD har hotat med att säga upp sej
sitter dock i en position som gör de inte kan säga upp mig nu
du har lång uppsägningstid när du har kort stubin *försöker skoja lite*
kan inte säga upp mig nu
skall de säga upp mig nu.. woups
för att du är uppkäftig och löäxar upp dem betyder det inte att de kan säga upp hur som helst
jag skickade till styrelse o all personal
talar för dem alla.. ingen annan vågar :(
några hört av sej till dej än?
annan var glad jag gjorde de..
o m det5 skulle bli skarpt läge, vad gör du då?
folk vet inte att det är pga förlorat kontrakt som det här händer?
fick ifrån styrelsen veta att de sagt upp föreningschefen o sen dagen efter fick vi kontraktsuppsägningen
iaf tummarna för att det löser sej
på* och trycker ner en bulle i routern
kanelbullar och sippa öl, märklig kombo :)
de säga upp mig.. so be it.-.
kan de hitta någon annan som driver verksamheten
häcksax kunde återfinnas i bakluckan på den s.k laserturkens bil"
o klippa hans tong utan hovoo du vet
ju vara lite prof runt dig
ska vi se vad för krig som brutit ut..
mot den humanitära stormakten tydligen. Tänka sig.
barn.. fan man måste tro gott om sin egen genuppsättning om man tror någon skulle bemöda sig med något sådant.
lite trött. Tror det ringde på dörren 3-4 efter varit uppe för länge innan. Vet inte om det är staten som bedriver serzetsung eller så. Dom gör väl det när dom inte kan bli mer patetiska.
ringsignal bara så kan ju ha misstagit mig.
är rätt slut. Fick en ny omgång med feber och hosta i slutet av veckan, precis när det börjat ge med sig, igen och så dålig migränperiod på det. Och så fullt ös med familjen. Varvar att ligga helt utslagen och att göra min moderliga plikt. Så varit lite frånvarande
varit någon alkad krake som ville in och knulla lite bara.
hade ett tag att jag hade typ hörselhallucinationer att dörrklockan ringde. Trodde först det var busringare, men kunde efter ett tag konstatera att ingen annan hörde det och det fanns inte en själ i sikte. Så det var förmodligen någon sån där hallucination förknippat med insomnande eller uppvaknande
ju lite sånt ibland, hör ihop med sömnparalysen tror jag
eller hypnopompa eller vad det heter om det är åt andra hållet
när jag har haft sådana har det alltid varit sömnparalys..
inte är sömnparalys i såna fall.
har alltid haft sånt där i perioder, med och utan tillhörande paralys
sjukt rädd för att sova som liten för det hände så mkt läskigt
kan ju konstatera som vuxen att det var sömnparalyser med tillhörande grejor
ju aldrig något dagtid, tack och lov
när jag har hög feber, då kan jag se konstiga saker
vågar ju knappt berätta om sånt här, folk tror nog att man är lite galen :)
kanske är s.k febril seizure då.
ja kanske. Men brukar man inte mer, krampa då? Haha
kanske inte märker det själv iofs
hänger i hop med elektromagnetism vilket hänger i hop med epilepsi p g a effekt på t e x temporärloben.
får feberkramp ibland och han har också hallucinationer när han får hög feber
får passa sig när han blir sjuk, blir så jävla dålig
får jag sällan riktigt hög feber. Men mår dåligt långt innan
Som i migränaura eller sån flummig new age aura? *skrattar*
hänger i hop med migrän med.
jag har dålig koll på epilepsi faktiskt
jag vet har ingen i familjen det
en kompis har två barn med epilepsi och hon sa åt mig att hålla ögonen på min yngsta som har mkt ont i huvudet och hade i perioder konstiga episoder där hon satt och stirrade rakt ut och såg rädd ut. I samma veva pratade hon mkt om spöken och grejer så jag trodde det hängde ihop med nått sånt, men kompisen sa att det skulle kunna vara små epileptiska anfall. Då kan man bli sådär frånvarande, men även
e för unga för att vela runt med sjuk o skit
är ju lite svårt att sluta med ens vardag liksom :P
ett nasty email till personal o styrelse igår
det så illa att du tror att du får sparken?
de var en del sanningar.. o de de bör agerra därefter
nog ingen fara för mig direkt
har låtit så nöjd med jobbet tidigare, har det varit dåligt länge?
i dagarna så missade vi ett mångmiljon uppdrag
ville bara prata av mig till dem.. säga att dem var muppar
det gått och rädda tänker du? Alltså, att ni hade en verklig chans att få det men någon sumpade det?
får se om man har jobb på måndag lol
du har ju varit där länge, inte kan de säga upp dig hur lätt som helst
jag lär inte ge mig lättvindigt
tror de får svårt, de har väl inte ens giltig orsak? Att man säger ifrån angående sånt här är inte giltig orsak till uppsägning
kanske det inte är jättekul att vara kvar om man blir för osams, men det är en annan femma det
nej de e jobbigt, men vi skall re ut de
om att du/ni fixar det SaD
kanske inte ens reagerar så negativt som du tror :)
I see the Finns kicked yer behinds in Ice Hockey :P
lot of people or gonna be sulky the next few days
thing I´m not one of them :)
one in this family is particulary interested in sports. Any kind of sports. :)
hou following the olympic games ViggeN?
people's fanaticism is a big part of the reason I don't follow sports at all
no, I just happen to come across the sports channel while Swe was playing Fin and because of you lot it stuck with me
played volleyball when I was young.
was fun. But I didn´t care so much for watching others play
to participate, not so much sitting besides
I know the feeling, I've always loved motorcycles ... but I find it a bit boring watching other people ride :P
is why I really don'y get this new culture of people watching other people playing computer games on Youtube and the like .... and most of it are like silly children's games
kids like watching others play their favourite games. And learn alot from it aswell. I think it´s kind of cheating, but well....
guess we also watched eachother play, to some extent, when visiting eachother, but not nearly as much as they do now a days
well the "cheating" factor I still get, I've watched many "walkthroughs" when I get stuck ... but then I only watch the portion where I've been struggling for a while to get through and then play the rest on my own again ... but sitting for hours watching someone else play
played nintendo (mostly super mario and zelda) but had no friends that did so I had to figure everything out by myself :)
that's also true, at best we had 2 controllers at a time so we had to take turns, but this was usually only a small percentage of our day
was lucky enough to even have a nintendo, most of my friends didn´t have anything like that at all. And luckily my younger sibblings didn´t find it as mesmerizing as I did so I got to play quite alot. Most most time was spent outside, playing in the woods. Or in the stable since I was a horse girl :)
I wonder how it's all gonna turn out .... seems those old sci-fi movies where people spent all their waking hours in VR is finally here
and horses, sounds like a good childhood
also....I spent alot of time here on irc in my days. Can´t really blame them for living an online life aswell
of course they need to have one irl aswell
lot of my childhood was also spent on the farm and when at home we always used to explore the whole neighbourhood
was a good childhood. A little bit lonley sometimes, didn´t have many neighbours in the same age and my sibblings are a bit to young. I was more like a babysitter than a playmate to them
so much time with my books that my mom got worried, lol
we went to town to do some shopping, I went to the library while my sisters went to the clothes store and such
I spent a fair few hours on irc myself, "luckily" those were during the dial up days so it wasn't like there was a permanent internet connection like nowadays
sort of books did you read?
with alot of horse books but outgrew them quite fast
older brothers (bonus brothers at my dads) introduced me to fantasy, so quite alot of that
then Koontz and King of course
I also had this thing; I went to the library, picked out random shelf, walked besides it with my finger on the back of the books and stopped at random. That book I made myself read, no matter what it was
sound familiar ... did he write that book "Strangers"?
R Koontz I think the full name is
liked him better than Stephen King
I never read any of his other stuff, just that one book and I thought it was amazing
sounds like you did read a lot, but I'm sure it had good results
try to but time and energy is low. And because of my illnesses my brain is a bit....tired. Like brain fog. So it´s hard. Read with the kids mostly
always been a very lazy reader, unfortunately ... sometimes which I could go back in time and tell my parents to force me to read more :P
where reading Matilda by Roald Dahl. Just love it :)
spent alot of time alone when I was younger, I guess that´s when I started reading alot
years back I read like all the books of that famous Swedish horror writer ... whose name has now completely slipped out of my mind ... think his initials were JAL
I´ve had this thing for books for as long as I can remember. Love love love librararies and book stores
even wanted to become an librarian when I was younger. Or book store owner
can imagine myself as one of thoose actually
what did you end up doing?
who wrote let the right one in?
that's the one ... I watched that movie by accident one day and loved it .... then read the book and read all his other books too, hehe
I´ve been doing alot of stuff. Cleaning, restaurant work, political work and after that I went to economical education. accounting economist.
got chronical ill so been at home many years now
nej. Det är ju fan inte kväll..
Cissistumpan ! Hur står det till? :)
"biggest" book I ever read was the last Harry Potter ... I got tired waiting for the movie so bought the book ... loved it, but it did ruin the movies for me though :P
sliten efter flera sjukomgångar på varandra, varit rätt utslagen faktiskt. Men man lever :) Själv då?
Ja det har gått i ett åt er länge nu va..? :/
Lite sliten.. Varit i stugan i helgen. Kom hem vid 13, har lyckats få alla fem kids genom duschen, käkat, tvättat, packat upp.. :P
- Ja egentligen mer än 2 år där det bara gått runt runt. Men den här vintern har varit grym alltså. Framförallt för mig, barnen har börjat klara sig lite bättre. Senaste tiden hinner jag bara precis känna att "nu har det börjat vända" så börjar det om med hosta, feber, halsont osv
currently re reading "The Mysterious Island" ... awesome book, esspecialy considering how old it is
vainly, det låter som ett hästjobb :)
- Aha, maybe need to read that then :)
I Särna.. Å det här var bara uppvärmningen.. På sportlovet åker vi upp en vecka med hela ligan. :P
free on Kindle if you have that .... Jules Verne was the author
det var därför jag inbillade mig att det var kväll.. Har hunnit med tillräckligt för att det bode vara kväll. XD
- I´m doing audio books at the moment. Spinning silver by Naomi Novik. Loved her Uprooted so I went on to the next one
mostly parenting books at the moment, lol
haha ja herrejisses! Det blir nog kul och lite galet :)
har lite paus, barnen är med pappa hos farfar och fikar
igår var de hos farmor och käkade mat
har varit för skruttig, håller mig hemma
som om jag ska gå av på mitten snart, så det är välkommet med lite paus
Ja vi rastade skotrarna en sväng nu.. Så alla är taggade på sportlovet. :D
Uff.. Jobbigt att vara så sliten. :( Men skönt att du får små andningsrum iaf!
off again ... all the best Cissistumpan
åkte lite när vi var i Järvsö (hos min familj) sist
vi hade en stuga däruppe, kunde vi ha egna skotrar
just nu känns det som om det kanske vore mer passande med en övernattningslägenhet i stan. Så äldsta kan få bo närmare skolan och så vi kan dela på oss lite ibland. Känns rätt ohållbart som det är just nu
är det långt till skola för äldsta?
hösten blir det byte. Egentligen är det inte jättelångt. Men det blir buss och promenad och sen större skola med fler byggnader att hålla reda på osv. Hon tar sig knappt till skolan 2 km hemifrån idag, vi hämtar och lämnar och hon har verkligen ingen ork över. Så oroar mig lite över hur det ska gå. 6:an är ihopslagen med högstadiet så det blir ju helt nytt också, mer att hålla ordning på, inget
böcker i skåp, mer komplicerat schema (med utspridda byggnader på olika lektioner)
som knappt hittar fram till rätt ställe på skolan idag
väl kanske en timme dörr till dörr, med promenaderna till och från bussen, tror jag
timmar om dagen känns som tid och ork hon inte har i dagsläget :/
hoppas att hon mår bättre till hösten, men har inga stora förhoppningar faktiskt
tungt för en unge i den åldern.. :/
kommer nog familjen hem här så jag kanske blir lite off igen
puss på er, nu ska jag ta hand om barnen
måste väl inte definiera heller väl?
väl va lite som man vill? :D
ju såna som föds med hypospadia..
har man lärt sig nåt nytt idag då.. :)
hittar en nitram på idag då?
Dricker lite té bara. Försöker städa lite.
och leker lite med skärmaskinen.. Blir nog ännu en tröja åt sambon.. :P
Jo såg att du har läderskills.
du inte en mask eller i a f. Tyckte det såg ut som det. skinn?
Nu har du nog blandat ihop mig med nån annan.. :)
skär ut vinyltryck och trycker på tröjor. :)
om man skulle unna sig ett glas vin..
sjukt mycket pill med det här trycket. :P
visst i soffan, första gången ever
är det OS, skidor, hockey, mat, gladflirter, netflix?
det är nättidningar, irc, lite wordle, sånt ;D
på netflix också... tips för dagen?
vad händer i morgon mer än att det är måndag?
ätit för mycket socker och den är inflammerad
är alla hjärtans dag i morgon, och jag har pojkvän
är det som händer i morgon
japp... och min s fyller dessutom år om 2 dagar, så jag tänkte slå ihop det
är per och tafsar på damien igen :/
inte den blekaste om vad vi ska laga för mat ikväll, somnade på soffan förut och är totalt seg
Men jag känner för något varmt
lök, kassler, grädde, ost... rätt enkelt också
man orkar skiva 12 potatisar ; )
va dött det var här idag då. :P
någon som nickade "liket" förut och dök upp vid såna där guldlägen
läsa SVT och se om det hänt något kul.
trodde var var hyfsat, men efter att ha släppt kryckorna ett par dagar börjar knäskålen kännas lite som om den skvalpar kring, och knät är instabilt
jag tog kryckan igen för säkerhets skull
det blev kasslergratäng till slut iaf
körde knät i ett bordsben på jobbet, det tog sex veckor innan det inte längre kändes av alls
nitram - men det är ju det knät som hade läkt fel
det är väl inte så helt ok att slå små sprickor i det :)
det ditt knä du syftar på så har jag en aning om varför..
jag är frör vild för min kropp? ;D
slog rejäl fraktur i knäskålen och bröt en ankel samtidigt (på Arlanda. Tog en krycka och åkte ner, men när jag gav upp efter 3 v hade det läkt fel, nästan färdigläkt då (men gick inte att böja på). Så jag fick välja mellan tuff sjukgympa och sågas upp
en liten drive att få i väg dig till läkaren då.
jag gick ju till slut iaf
och då frågade läkaren om du trodde du var stålkvinnan.
benet har funkat rätt bra sedan jag fick upp knät i nästan normal vinkel... man k a n ha överlappande
fick jag i italien och skäll här
det var så mycket då, och jag var smärtchockad
: *Styrkekram* det låter jobbigt dina problem med ditt knä
var de :P ja öberg var den enda som levererade idag hehe
den norska tjejen borde ha fått läkarhjälp innan hon ens gick i mål
blev pigg efter så de var lungt sa norska lägret. Hade hänt förr på höjd
nitram, vem var det du pratade snustillverkning med en gång här?
: Ja jag har haft en lugn och skön weekend :)
timjan kanske men det var inte långdraget
: Hur har din weekend varit då ?
en liten tant komma släpande på en Dramatenväska idag på gångstigen... det var halt, så till slut använde hon väskan som rullator :)
den framför sej och lutade sej mot den
alla sätt är bra utom de dåliga ;)
: Jag såg på Skansens facebooksida bilder på snödroppar blommor som hade slagit ut så våren är på gång i Stockholm nu :)
plusgrader här uppe idag med faktiskt, riktigt najs :)
ska få +6 grader mitt på dagen på tisdag i veckan som kommer, milt väder för årstiden skönt det :)
firar ni Valentindagen i morgon då?
tinade på för fulla muggar :)
: trevligt det, Våren har startat uppe hos dig också :)
lite vin blir det nog och lite choklad eller så
Återupplivad i kommersialismens namn i a f.
fast kommer bli mer vinter här framöver men man få va glad för de lilla hehe
är man för lat för att glädja nån lite då och då kanske man behöver e n dag när man *måste*
: jag firar Vallentindagen imorgon med att gratulera dig :)
någon kan skriva ett valentinrim i topic
då måste man va lite poetisk :P
: Okey japp man får vara glad för det lilla, det är viktigt att njuta av livets glädjeämnen som bra väder och god mat tex. :)
: Okey men finns mycket att vara glad och tacksam för, för dom flesta även om man har det tufft
jag har märkt att folk som h a r det jobbigt av olika anledningar ofta är starkare och mer *nöjda* än vi vanlkiga gnällspikar :)
ett par dagar nu har jag känt mej som en
nästan aldrig skulle jag nog säga
: du är en väldigt trevlig och glad tjej :)
är jag nog det, peter, ärligt
: Japp så är det :)
det är konstigt vad ern flunsa/förkylning och lite småskavanker samtidigt tar ner orken, hahaha
sen kommer då en glad valp klockan 7 och är kissnödig
: ja man kan lätt bli lite trött när man är krasslig
, fått en ny sväng här med tyvärr började iförrgår. Lindrigare än förra iaf
är också det att man inte vilar när man inte får det så kraftigt, utan fortsätter vara uppe och greja med saker
: Okey gulliga Newton måste ju utomhus och kissa ibland förstås :)
är morgonKissarn, jag, nu när jag inte gärna går ut med kryckan
går S på dagen och kvällen
: aha Okey finns ju ett svenskt ordspråk som säger att "morgonstund har guld i mund" :)
den idiot som skrev det borde steglas *blinkar*
: haha *ler* jag är ingen direkt morgonmänniska heller, jag är oftast morgontrött, jag är kvällsmänniska :)
När dottern sätter sig totalt på tvären. Och får stressutlag på kroppen när man står på sig. #sämstamammanivärlden
en sak jag märkt här inne är att många kan sova ett par timmar då och då under dygnet, och dyka upp, och prata lite, sova lite, göra något, etc
säger hon att hon får det>?
som en redig flicka det hehe :)
låg just med en kudde över huvudet i en timme för att de andra fyra syskonen enades om att se på melodifestivalen. Hon vägrade.
sov sin första hela natt när hon va 3,5.
LÄT henne ligga i en timma med kudde över huvudet :)
: småbarnsföräldrar på mitt arbete ser ofta trötta ut när dom sover sämre på nätterna för att deras barn är vakna på näterna och kräver deras uppmärksamhet
man ser ofta vilka som har små barn :)
: Japp man brukar se det :)
: Sover Newton bra på nätterna oftast ?
väntar till 7 med att börja kika på mej
till halv åtta med att börja slicka mej eller föra lite buller för att få upp mej, men då är det kissbråttom
det livet, Okey 7 är ju en helt okey tid att vakna :)
: är ju bra att du får sova till halv åtta på mornarna innen du måste gå ut med Newton för att han behöver kissa :)
: Okey hundvalpar är nog ofta lite vilda :)
: dina hundar var dom vilda när dom var hundvalpar ?
de tränar oss ju att busa loss
du sett mycket på OS idag livet ?
jag skaffade samtliga när de var runt 1 år så har aldrig haft en valp faktiskt :)
en hel del OS, peter, blir lätt så när man inte rör sej så bra
hockeyn idag fick luften att gå ur en hehe
leder som bara den och så går all luften ur
exakt de ska bara inte ske..
livet ja passar ju extra bra för dig att kunna koppla av med att titta på OS nu när du har varit lite krasslig
iaf upptäckt att jag gillar snowboard på allvar numera
: Jag tittar också på OS men när man arbetar så hinner man ju inte se lika mycket av OS förstås
i kungsbacka hade man tydligen en Stenmarksdag (när sverige stannar) då van der poel vann :)
: Ja sbowboard är en trevlig sport Sverige fick ju en guldmedalj i herrarnas puckelpist i Snowboard under OS det var kul :)
många svenskar smet ifrån jobbet då med hehe
stenmark åkte fick hela skolan ledigt när han åkte. Hela klassen satt vid en 28 tums tjocktv o glodde. Läraren vägrade missa de:D
: Ja jag förstår att det var så i kunsdbacka när nils van der poel tävlande i 5000 meter och 10000 meter, jag minns nrä STenmakr var som bäst då såg vi på Stemarks åk på TV när jag gick i skolan också :)
hade nationaldagen, vi hade stenmark :)
jag tror aldrig vi lär få en mer omtyckt idrottare än stenis.
bli landssorg den dagen han går bort
sålde den på blocket för 400 spänn en gång
såg jag samma sort bli såld för 800
: Ja Stenmark är en väldigt omtyckt idrottare
ja och idag säkert betydligt mer
: Jag har en stenmarkmössa också :)
: Japp den stemarkmössan kommer jag behålla är säkert samlarvärde på den också :)
ska jag faktiskt dra mej för kvällen
katten vad jag ska föreslå för S
livet Ha en God natt och Sov Gott och Krya på dig, hejdå vi ses *kram* :)
en bra scroll åt mej till i morgon va? ;)
vi ska göra det livet *kram* :)
: vad har du ätit för mat idag då ? jag åt Panerad rödspätta med kokt potatis, remouladsås och grönsaker idag, det var gott :)
blev kyckling och ris för min del. Ska kika lite på tv´n innan jag nattar så du får ha de gott :)
: Okey det låter jätegott, Ha en God natt och Sov Gott efter att du har sett på TV en stund, hejdå vi ses :)
ska se en stund på et nytt avsnitt av "Secret Song 2022" på TV4 nu jag kommer tillbaka lite senare ikväll, hejdå vi ses Swedish_Raggare och övriga :)
Dont_Panic, har du åkt och tittat på hur gjutningen av husgrunden på ditt hus har blivit ? :)
: Okey såg gjutningen bra ut ? det tar väl en stund innan cementen har härdat ?
det tar ju ett tag, men det såg bra ut
är läget annars med dig idag då ? hur har det gått för ssk med hockeymatchen den här helgen ?
en gångs skull så har det gått bra
: när räknar du med att kunna flytta in i huset då ?
vet inte det , går väl att googla på ?
okey det landet har jag inte koll på
var länge sen jag läste geografi gör afrika i skolan, men jag var barn kunde jag rabbla massas floder i afrika men det har jag glömt nu
vi skulle gora en sorts rapport om nagot afrikanskt land valde jag Sierra-Leone for det var det minsta jag kunde hitta och tankte "det har kommer bli latt" :P
landet att valja att gora en rapport pa
gerryn, Godkväll, hur är läget med dig idag ? :)
det har varit varre, Peter. sjalv da?
: Okey, det är bra med mig, jag har haft en lugn och skön helg :)
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll gerryn och Dont_Panic och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha det bra, hejdå vi ses :)
tror jag sprungit omkring näck i trapphuset och frågat efter en myndighetsperson..
varför tror du att du gjort det i sömnen?
del långsökta.. men en dag efteråt råkade jag öppna dörren iförd jalingar och utbrast "oj" lite väl högt,, och kvinnan som gick förbi sa också oj och så tittade hon på det kalsongerade paketet.
har en del långsökta teorier dock. :)
vad ledtråd till att du skulle ha sprungit naken i trapphuset och frågat efter en myndighetsperson
det är typ det enda jag minns jag sa och så försökte jag krama någon..
någon sagt "ja" på frågan om myndighetspersonen var där.
minns att jag försökte krama någon. Det kan inte varit helt kul att bli kramad av någon näck tomte i trapphuset.. jag menar om det hänt.
jag har för mig att jag blev lite nedbrottad.. så hamnade i sängen och så tyckte jag mig se någon hov av något djur innan.
det finns goda nyheter i det hela med. Eller kanske.
långsökta teori kan jag nog inte nämna med risk för att ni ringer hispan..
hade sakerligen inte lamnat dig i din sang efter en san grej
det inte var en sympatetisk granne
kanske fattade att jag gick i sömnen.
ja det var väl snällt. Läste först "dom hade inte lämnat mig i sängen ensam" efter det.. och hov är ju ett tecken för en sån där Succubus så jag kanske blev riden efteråt.
jag hade sana grannar hade jag flyttat omedelbart :) later som en skrackfilm
beror i o f s på vem som gjorde det och från vilken position.
den som svarade "ja" på att myndighetspersonen lät som en man så..
vaknade inte upp med rövsmärta i a f.
var väl det positiva jag skulle komma till.
som tur ar aldrig varit en sleep walker
kan prata i somnen ibland, men valdigt sallan
lite som en högre makt använt mig som busapa.
dock ibland av att jag skriker om jag haft en "hard" mardrom
låter illa. Har aldrig skrikit ut men pratade en del i sömnen med min förra granne när balkongen var öppen.
en gång skulle han till jobbet och så sa han "hejdå" i trapphuset. Så jag ropade hejdå tillbaka och så hörde jag "inte du" efter.
försöker väl kanske undermedvetet söka kontakt.
skramde slag pa en granne for nagra dagar sedan, jag har ju ryggproblem sa typ sniglar mig upp for trapporna och gor inga ljud
hon kom ner och holl pa att fa en hjartattack nar hon sag mig
sant, mitt skagg har vaxt ut helt okontrollerat ocksa, och mitt har
sag val ut som en luffare typ
blev lika radd som henne dock, haha
alltid skitradd nar andra blir radda
drömde en gång att jag föll fritt.. allt var frid och fröjd och så tittar jag upp och så såg jag någon som såg rädd ut. Det var då jag flippa själv.
det har lite med min mamma att göra. Skulle kliva på en segelbåt för länge sedan och så missade jag och föll ner mellan berget och båten.. så simmar jag runt lite och så när jag tar mig upp så sitter hon där och tjuter.. blev rätt jävla förbannad på henne.. vet inte om jag hade föredragit att hon satt och garva men kanske.
har jag min mardrom for inatt
annan gång hade jag lyckats supa mig in på Maria Ungdom. Så kommer jag hem dagen efter på kvällen så står hon där helt jävla hysterisk och så min skönt halvpsykopatiska halvbror står där och garvar..
dra en stol genom ett fonster men som tur var hade fonstret san dar staltrad inuti
blackout här. alkoholen. Men jag minns att jag stod i badkaret näck när dom tvätta mig. Kände mig lite som en kung.
har, hade sakert varit vaken en vecka i strack
Det var såna med annan problematik där märkte jag. Var bara inne för en dag. Dom försökte få mig att pissa. Jag är ju lite nervös av mig och skyllde på att jag var homofob. Efter flera timmar släpptes jag.
med folk bakom sig. Då kan dom lika gärna trycka in en kateter eller söva en.
jag hade ocksa problem att pissa - trodde dom filmade mig och grejer
slut kunde jag inte halla mig saklart
man druckit är det inga problem.
det där var långt efter fyllan. Hade dom velat ha piss hade dom kunnat samla in det långt innan.
sket i att ta pissprov pa mig, jag sa redan allt jag tagit
inte om jag vaknade upp med 2.0 på morgonen eller vad dom sa.
lyssnat på Sentenced - Crimson och spytt ner walkmanen som någon var snäll och tvätta och jag hämtade senare.
jag säckade bara i hop en hög efter druckit mycket.
vägen till nästa pub eftersom jag tvingades lämna den innan.
att dom korde dig till maria ungdom istallet for akuten
dom ville få mig att spy i en hink på vägen till Maria.
ar iofs en sorts akut, dom ar kvalificerade
tror jag var dar tva veckor, traffade en massa skumma javla lirare
sett en del såna. En avlägsen bekant började med spruta och fick HIV t e x..
skulle jag vilja saga, men det ar nog inte politically correct
rakade ögonbryn.. ja det kännetecknar ju BPD men ..dom är människor dom med. Ser allt svart och vitt och rädda för att överges, hatar i regel sig själva.
haller mig undan, orkar inte med den mentala leken
det är väl en bergochdal-bana om man får för sig att vara tillsammans med dom.
dom var fascinerande när jag var 15 ungefär.
jobbigt att läsa att hon försökt gasa ner sig med bilavgaser och så men.
väl rädda henne på något sätt.
a f.. vred om nyckeln för "polis-låset". Hade velat gömma den någonstans också egentligen. Orsaken är förstås mig själv.
den verkar fastna i det läget så får väl hoppas jag inte har brainzz nog att vrida den med om det blir fler eventuella nattvandringar.
berättade t e x om någon kompis hon växte up med i Finland. Han var blyg men han gick på nätterna och pratade i sömnen med någon tjej han var kär i.
of the story är att det finns en biologisk klocka och en massa undermedvetna drifter som säkert kan manipuleras lite kreativt dessutom.
undermedvetna ar lite av en gata
Jung mer och mer. Det om synkronicitet framförallt.
nog sagt det tidigare. Pederson hänvisar ofta till honom.
att gå in på något särskilt.
man in s.k arketyper och symbolik m.m så börjar det likna något
last Jung alls men kanner till lite
läst mycket Jung heller. Eller inget alls egentligen. Bara några koncept.
pa jordan pederson, men vem vet
har sett några videos av honom. Han verkar genuin i a f så ja, får väl säga detsamma om resan.
ännu finare vore om jag ringt på dörren näck i sömnen hos ett par och börjat fråga efter myndighetspersoner.. jag tror jag fick in något bibliskt namn med.
tur är minns jag inte något ljud av en ringklocka i a f.
kanske lite sjuk men jag sitter och garvar åt tanken.
gang flippade jag ut hemma hos morsan och laste in mig i badrummet med en massa kompisar i vardagsrummet - morsan var pa jobbet. och jag borjade banka i vaggen och skrika efter polisen, att det var inbrott
snuten kom till slut, mina polare stack innan som tur ar... men dom vantade pa min morsa sen drog dom
dom bryta sig in i badrummet ? :P
fick kramp i fingrarna av att halla igen laset
får genom så mycket skit i dag så fort dom "känner något" så det borde vara helt valid.
inte ens dricka vatten for jag trodde dom skulle dra el-ledningar in i vattnet etc
om någon som trippade det där Dragon-Bromofly och krokade fast sig i ett kylskäp för han svävade visst ute i rymden ett par dygn eller så.
är obehagliga. Vet själv när jag rökte på förut. Och den gången någon kompis bjöd mig på kaka. Var så illa att jag tänkte ange mig själv till polisen ett tag.
kan bli nojjig pa roka men det ar inget mot en tjacknojja
nojor går ju att hantera i a f. Kan säkert lägga sig ner och ta det lite lugnt så försvinner dom snabbt. Men ändå. Intaget som föda i hög dos som han envisades med.. inte så bra.. och särskilt inte på nyårsafton när det smäller.
inte ens pröva en tjacknojja. Får vara glad att jag använt det som ordinerat.
att ata cannabis haller sa mycket langre ocksa
inbillar mig men tjacknojjor verkar ofta vara av mer utagerad karaktär.
det gar fel ar det inget man vill vara med om
så är det folket som använder tjack.
du vet, sta och kolla i kikhalet i dorren i 12 timmar i strack
ja men då är det mer än noja. Psykos på det.
läste t e x om en person som skar halsen på 3 och körde över en med bil. Han hade använt tjack. Fick 3 månader av just det skälet med. Alla överlevde så det var väl minisnittningar och så men.
jag mötte en annan tjackis som var aggro med.
du hade knarkat, men då var det inte ditt fel"
krävs nog en viss personlighetstyp med. Kanske anabola steroider i dessa fall med.
vet inte varför men det kanske var en ångerfull och timid person. Och det gick ju inte så jävla snett ändå.
ju allvarligt ut när man läste det.
men ah jag har sett och hort allt du kan tanka dig, folk som drar kedjor fran mitt dorrhantag pa tredje vaningen till en traktor utanfor for att slita upp dorren och grejer
ingen somn pa flera dagar och valdigt lite mat
ar sa hjarnan fungerar, den borjar ata sig sjalv och amnena man behover for att kontrollera sig sjalv borjar ta slut
en kompis som jag inte sett på länge körde i fyllan en gång. Han råkade även köra på någon. Inte i någon hög hastighet.. han fick väl någon typ av straff men jag tror inte han drack åtminstone flera månader efteråt.
är kanske inte helt ute för honom, då
dom flesta har ju ett inre kompass.
är den stark nog så kör man inte alls när man druckit
det var enda gången han kört full. Vet en annan som brukade bila från gävle och hinka i sig sprit på vägen till fester.
körde kanske bättre full. Fan vet men.
farsa har alltid druckit, men han har alltid haft nolltolerans mot att köra när han öppnat dagens första
Men jag vet hur den personen är och han har inga andra svagheter karaktärsmässigt.
har 'inget emot' folk som dricker ner sig, men att kora full da riskerar man andras liv och det ar inte ok
t o m vettig full. Den gången drack han bara för mycket eller så blev situationen som den blev.
hade han idioter som eggade på honom. Någon kanske borde försökt hindra honom.
jag har sett min pappa full bara en handfull gånger
vägen till donken. Svårt att tro han åkte ensam.
någon asiatisk kille jag kände som blev lite för ivrig i fyllan mot en annan..kompis, den skitnödiga jag nämnde tidigare, kanske skulle räknas som våldtäktsförsök. Han blev utslängd från festen och körde i väg med bilen och krockade dessutom.. ja, han ville inte visa sig på jävligt länge.
inte vad man ska säga om alkohol. Är det något slags karaktärstest?
gången jag vet han tjabblat tidigare.
kompis sa "en kille tog på mig, men nån såg det och killen blev utkastad på bara några sekunder"
var kul, inomhus och inte så stort
gud, kanske lite underground, men folk gillar alltid att gå på rave
finns ju inget som ersätter det, det är ju väldigt specifikt
dom där lamporna skulle göra under med mig.. blev nästan lite småpilsk och sprattlig när dom EEG-testade mig förut..
jag heller. Hörde bara talas om det.
är nykter, men jag gillar mörkret, de dunkla färgerna, och att hela rummet fylls av den där musiken
känns som nån konstig kommersialiserad elektronisk dansmusik
riktigt min stil... progressive trance, melodic trance, goa, psytrance
lider av uppdämt socialt behov som utmynnar i somnabulism"
dacing with kadafi ar mer en medley
det ar enligt mig, the bohemian rhapsody of electronic music
haha.. förålt kan inte sluta garva..*pling pling på dörren står näck och frågar efter en kvinnlig myndighetsperson.
första skiva är deras bästa, såklart
Perception ar grym ocksa, manga latar dom har
dig som går omkring naken på nätterna och frågar efter personer. Sluta med det genast!"
förening vräker ensam socialt isolerad man som tar ut sin undermedvetna drift genom nakenspringande i trapphus"
full av korruption och snedsteg singlar ut man for omedvetet misstag"
betalande kund i over tio ar, sedan det var closed beta
ett konto gratis som jag aldrig använde.
allt på tuben än så länge.
kvalle pa tuben, dalig setup for playlists etc - tycker jag
Tror Tidal har mycket 24/96 Master eller vad det kallas. Osäker på det övriga.
a f. Ska försöka sova nu. Sov gott du med när du ska.
är hyffsat, börjar känna mig lite lite piggare igen. :) Genomlidit ytterligare ett tillfälle av föräldrautbildning. En gång kvar så är det klart sen
kanske inte så stort lidande, sitta i soffan och dricka kaffe och skratta igenkännande åt allas elände. Menade nog mest att det känns lite som bortkastad tid eftersom det liksom inte ger så mkt. Inga nya banbrytande tips och idéer.
det här är översiktskursen, har vi tur får vi gå den riktiga kursen, för riktigt misslyckade föräldrar, sen :P
ett mail från skandia om att överraska sin partner med en livförsäkring på alla hjärtans dag *garvar*
snäppet bättre än den "romantiska step upbrädan" som amazon föreslog...
tänkte direkt att jag nog skulle bli rätt paff, misstänksam och kanske lite sur om min man tecknar en livförsäkring på mig, men en vän pekade på att det kanske var menat som tvärtom...att man tecknar en på sig själv, för partnerns skull. Kanske lite bättre, haha
Cissistumpan, vad är det för kurs?
det gäller förf barn med ADHL eller ADD eller någon inom spektrat
#nightfly HAPPY VALERNTINE, all of you! No hugs today? Here´s one from us!
glad att jag nästan är feberfri igen, det tog ju om lite :)
nu kan jag terra lite grann igen!
se till att ni får bossarna på er *grin*
have some after-food-coffee in chan :)
jag dra en monolog igen ? ;D
blir valentinmiddag här i kväll - vi och en ensam granne :)
valentinkassar från finrestaurangen för att slippa stå och laga på mitt onda knä
du firat syrran och lillfisen idag då?
är det tyst som i graven idag
har läst en del jag, men nu ska vi strax äta en valentinkasse från fina restaurangen
köpt ny den ska komma denna vecka.
jag funderar på en dyr, fällbar, du vet
här är en furusäng med tjock madrass
gick min wordle ut på 4 :)
köpte en kontinental säng 160 cm från Mio
kör jag med två tjocka kuddar :)
får lite mundiarré när man håller monolog 4 gånger på en dag
få se omslaget om 2 v :)
uppläsare vet jag inget om än
ibland tar de för lång tid
är ju det där med 3 format - förut räckte det med 3-4 mån för allt
är en liten revolution pga ljudboksföretagen som eg är reklamföretag från början
ska det dukas ordentligt för 3-rättersgrejen här :)
du, eller tänker du pinga ut?
fir vi snart växka wixx så det blir lite prat där :)
: Grattis Grattis på Alla Hjärtans dag livet *kram* <3 :)
nitram , hur är läget med dig idag ?
: bra att det är bra med dig det är bra med mig också idag, jag har arbetat flitigt idag och åt Tandorikryddad kycklinglår med ris och sås som Lunch på en restaurang, det var gott :)
: har livet chattat på kanalen tidigare ikväll ?
hade köpt någon doggybag och åt kärlekshjärtan.
pki- Godkväll, hur är läget med dig idag ? har du uppvaktat din fru på Vallentines day Alla hjärtans dag ? :)
är rätt bra här, dock utan särskild uppvaktning. Vi försöker göra mysiga saker tillsammans då och då när vi känner att det behövs och vi vill, mer än när det är sådana här dagar såsom alla hjärtans dag.
var tex iväg en helg till Madrid nyligen - behövdes ett break från rutinerna och vardagen då.
: Okey det låter väldigt trevligt att ni var iväg till Madrid en helg nyligen :)
: japp man kan ju visa sin uppskattning inte bara på alla hjärtans dag förstås
timjan, hur är läget med dig idag ? :)
vanlig måndag, med pki och hans trasiga character encoding, den svenska björnstammen på yt och ett par öl i magen.
: bra att det är bra med dig, det är bra med mig också, jag har arbetat flitigt idag och som Lunch åt jag en Indisk maträtt med Tandorikryddad Kyckling med ris och sås och sallad det var gott, efter arbetet tittade jag ia affärer i Stockholms Centrum, sen åkte jag hem :)
haha, vad tusan?! Trodde det var bra nu
ser mina svenska tecken konstiga ut hos dig? Smörgåsräckmacka?
: dina tecken ser helt okey ut i mitt chattprogram som heter MiRC
alla skaffat ett vitt lakan man kan vifta?
: svenska aktiebörsen sjönk -2,5 procent idag
det där kommer nog inte bli något problem..
: nä jag har inte skaffat ett vitt lakan :)
: Okey, ja då kan du ta det lugnt
: har du ont i din mage ?
Dont_Panic, Hej, hur är läget på Alla Hjärtans Dag ? :)
recode_out_default_charset = UTF-8 i irssi var det som saknades då.
: har dom gjutit klart grunden till ditt hus nu ?
pki- Ha en trevlig videotajm och en trevlig kväll, hejdå vi ses :)
var tyst i 5 h här idag *skrattar*
livet Grattis Grattis på Alla Hjärtans Dag <3 *kram* :)
precis ätit valentinmiddag, kasse från restaurang
ska det bli dessert om 5 min
: Åh vad mysigt och väldigt gott :)
ja, de blev klara på fredagen
blir kolapaj med hasselnötter och fjantiga geléhjärtan
läste att plattformen är gjuten och att livet rullar på :)
: aha Okey vad är nästa sak dom ska göra på ditt hus då ?
- som sagt, känner kille som bröt ihop och skilde sej sedan
du bygger ju genom ombud så :)
: Wow ! Det låter som en underbart god Valentines dag dessert det :)
s råkar fylla år, Dont_Panic - så vi firade lite valentine
för den är inte idag, utan i morgon :)
han orkar hålla ögonen öppna :)
det var ceviche till förrätt, på räkor, pilgrimsmussla och vitling
nåt ska man ju fira ibland
ska man annars kunna få skåla en måndag *grin*
: Wow ! din förrätt låter underbart gott och läckert :)
han brukar knappt minnas dagen iaf ;D
ska lite viska-viska till för det
tyckte du försökte ta dig en fylla idag jag
jag liksom hintade om det :)
seriöst firar vi alltid hans födelsedag på valentindagen
har du varit i 2 v förresten? *retas*
han jobbar på att bli det
finns uteslutande ELLER och inkluderande eller :)
vi kan inte dricka ur gigantiska vinglas allihopa!
jag gillar faktiskt (p v q) & -(p & q)
dwt talas Methods of Logic :)
är ju skit på matte så jag måste skryta med min logik och min algebra :)
har slut på bacillusker jag... nere på 37 idag
dricker alltid på måndagar och tisdagar, det vet du
: fick Newton något mumsigt att äta på Valentines dagen då ? :)
du sa det en gång, men jag trodde du skojade
nej, alla andra veckodagar är upptagna
jag har haft hög feber jämt sen jag var liten
: skönt att höra att din feber har försvunnit nu :)
trött, därför jag lagt mej tidigt 2 dagar
innebär tantbaseluskar att man gillar rödvin och totta näslund?
att bli väckt av newton halv åtta :)
kan diskuteras : jag kör lite efter mat
har träffat 16-åringar som lyssnar på dem
2 netflixfilmer per vecka = jag
: jag läste att Marvel-filmerna skulle komma att försvinna från Netflix men jag kommer inte ihåg när dom skulle försvinna
du zphinx : simarillion är FET... hur många delar var det?
som är, och så es:s övernaturliga krafter och... sen minns jag inte
: står i en tidning att Marvel-filmerna försvinner från Neflix den 1:a Mars
Ainudale, Valaquenta, Quenta Silmarillion, Akallabeth, Of the rings of power and the third age
kjag är lite misstänksam mot att sönder och andra fyller ut gaps och binder ihop sånt som pappan kanske inte ville ge ut som det var
har druckit ur ett stort vinglas!
: läs här i en tidning om det https://m3.idg.se/2.1022/1.762578/marvel-forsvinner-fran-netflix-nasta-manad--med-oklar-destination
kommer kolapajen jag lagt upp + en kopp espresso :)
vandrar in på en bricka som S bär
: Åh det låter jättegott :)
dricker espresso när andra börjar göra sig iordning för sängen :)
inte nu iaf, zphinx : ska sätta mej i soffan och käka dessert :)
av få böcker jag faktiskt gav upp på *skrattar*
jag var uppe före halv åtta, men int´kan jag somna före 1 int´:)
älskar de andra, men den gick inte
Cissistumpan Grattis Grattis på Alla hjärtans Dag :)
: 5 meter mellan soffa och dator
baserad på andra åldern, numernor etc
peter_s :) Och tack. Hoppas du haft en fin alla hjärtans dag också
Cissistumpan , Japp jag har haft en fin alla hjärtans dag :)
tänka mig att det behövs några gånger för att smälta
gav upp som sagt. Det är inte ofta
kanske skulle göra ett nytt försök
vi ses livet mumsa och ha det mysigt :)
Enda du behöver läsa är Ainundale och Valaquenta
läser triologin för ungarna nu, så jag får höra den igen, lite fint. Men jag tvivlar på att han ger sig på silmarillion med ungarna (han gav tydligen också upp den, trots att han är storläsare och gillar de andra)
du serien blir något att se?
väl ge den ett försök åtminstone :)
kluven kring deras wheel of times
den inte alls först men hängde kvar och den är väl ok kanske
min inställning är "det här är vad vi får"
jag har inte det, så jag har väl inte så mycket idéer kring hur den ska vara
tror jag började på den för länge sen, men det var när hjärndimman tog över. Sen har det varit lite dåligt med läsning :/
bok-läsare som tror "jamen ja, det här duger inte, det kommer en ny serie om 3 år"
nä ny serie blir det nog inte. Därför lite trist om det inte är top notch från början
allt känns väl lite beige efter game of thrones :)
fast sista säsongen var lite trist
inte en scen exakt med boken blir det ett tre-sidors utlägg om hur fel det var.
gillar jag att läsa först, få skapa min egen värld liksom
jag tänker "ingen bryr sig om hur rätt du har, det här är det bästa du kommer få innan du dör"
sjukt besviken på Gollum t ex. Han var för söt i filmerna. I min fantasi var han mycket läskigare. Men jag tyckte ändå att filmerna var bra :)
gav din young adult fantasy serie tid som en tv serie
får koppla dem ifrån varandra på något vis
det är det wheel of time är, young adult böcker
var där jag började min fantasyresa. I Belgarion :)
då var jag väl typ 13 eller nått
inte jag vill läsa dem nu
bara "det här är väldigt omoget"
lastade famnen full och sa "här, läs de här" :)
har väl inte läst så mkt fantasy egentligen
jag gillade de böckerna när jag var liten iaf
plöjde triologin plus Bilbo innan första filmen för jag tänkte att nu måste jag ju, kan ju inte se filmerna utan att ha läst dem
hans karaktärer resta över hela världar, spöade gudar och klappade rygg
vad tyckte du om hobbit filmerna?
om dem med ungarna för ett tag sen
jomen jag tycker de är ok för egen del också. Men man ska ju komma ihåg att Bilbo var en ganska kort bok. Och lite barnboksaktig jämfört med de andra
överdrivet att göra så många filmer
ska jag vara helt ärlig, allt jag ser fram emot är Beren och Luthien nånstans i den nya serien
ja, väldigt lite kontakt mellan barnboken han skrev och filmen
hade inte ens en aning om att det skulle komma en serie så jag tackar för tipset :)
spännande att se om det blir sevärt
ska man glo på fram tills dess då? :)
har jag sett slut på och the witcher
vad tyckte du om slutet på the witcher, med the wild hunt?
jag är väl inte helsåld på the witcher heller, egentligen
tillräckligt för att fortsätta titta och vara irriterad på att det inte finns fler avsnitt
jag längtar lite efter en serie som kan få en att bli riktigt hooked. Sådär så man längtar till nästa avsnitt
där är hela storyn för säsong 3
en trevlig fortsättning på Alla Hjärtans Dag livet_ och Cissistumpan och zphinx och övriga och ha sen en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
får la se om det blir nått värt att fortsätta titta på
titta på reacher i ren tristess
har tappat förmågan att skriva på maskin
sen kom jag hem till ett paket vid dörren, men choklad i en ask med vår bild på framsidan
brukar inte fira sånt här, men nu har jag en kille som var intresserad av det
så är jag extra kär, så kan det också vara
och flohabba var tidiga, vi andra vettetusan
jag har varit uppe sen 05:45 som vanligt, bara fullt upp med att få barnen iväg till skolan och sådär
tro att såna där utdragna filurer har något kontaktbehov dom försöker leva ut.
debitera dom gärna för tiden där materialet ej är kondenserat.
en känsla av din upplevelse av att vara viktig"
för en frågelek av en läkare på nätet förut. 150 kronor. Fick ställa 3 frågor och fick väldigt värdefulla svar på allt.
det kanske var 1 fråga som följdes upp men.
som är den fina med biokemi.
tiden du tvingades ägna dig åt skrattandes medkännande i den där "cirkeln" hade kunnat gå till att programmera appen som du trodde skulle hjälpa.
har istället lagt massa tid på att prova olika appar
finns ju flera som är nästan där
funkar de bra på mobilen men inte på klockan
en som funkar bra på båda på min mobil och klocka men när jag skulle installera åt dottern så blev det typ koreanska på klockan (men engelska på mobilen) och jag lyckas inte få bort det *skrattar*
har skickat en fråga till deras support får vi se
svarade snabbt sist jag hade en fråga, men det rörde prenumerationstjänst så då kanske de är mer benägna att svara
störande att den som var så supertydlig med bra bilder och checklistor bara verkar funka på mobilen
tycker att jag ska programmera en egen, men jag har ju liksom varken tid, ork eller kunskap :)
inte om du kommit så där långt i finnandet.
du inte bara råkar gilla sånt förstås.
- Fast jag får ändå inte riktigt till det. Den appen som funkar bra på min mobil och klocka är egentligen lite för plottrig för ett barn tycker jag. Den andra är bättre, men där funkar inte syncningen mellan enheterna som den ska (ibland inte alls och ibland långamt) samt att man när man har en checklista man ska bocka av (typ gå på toa, tvätta händer, borsta tänder, ta på pyjamas) så får man bara
första uppgiften och den går inte att klarmarkera i klockan utan fortsätter att påminna en konstant. På mobilen funkar det bra att checka av och klarmarkera
har skickat meddelande till det företaget också, kanske är det någon inställningsgrej, eller så
gått igenom hela felsökningslistan och kört den i felsökningsläge utan felmeddelanden
var det för kurs du pratade om igår?
man pissa har man definitivt grav ADHD.
det inte bättre att bara förklara för barnen varför man gör allt sånt där? Förutom det som sker automatiskt då förstås.
synder brukar ju straffa sig själva.
- Det är en kurs för föräldrar till barn som nyligen diagnostiserats med adhd eller add
vet inte.. kanske är en senare utvecklingsprocess det där med orsak/samband tänkandet.
- Det är nog inte så mkt att man glömmer att kissa om man är kissnödig, men att få det gjort i tid. Bra att kunna checka av allt man ska ha gjort innan sängen
att barnen ska kissa innan de lägger sig, inte komma på efter de krupit ner att de nog var kissnödiga. Eller vakna på natten
det behöver man få in som rutin
kanske inte det var det viktigaste som vi skulle ha appen till dock
vill jag kunna lägga in äldstas schema för dagen så hon vet vilken lektion hon har och var hon ska vara. Få påminnelse när rasten är slut (för hon märker inte att det ringer in och alla försvinner och sen har hon ingen koll på vart hon ska vara så hon går fel)
sånt man har svårt med vid adhd/add
är lite spatiovisuellt utmanad så hittade inte till lektionerna i gymnasiet. kan vara depersonaliseringssyndromet med.
för mycket människor, fan vet. Men det var trist att missa p g a sånt där.
och onödigt om man kan få stöd tänker jag :)
ju inte konstigare än att vuxna har google calender med påminnelser egentligen
behöver jag ha mkt listor och påminnelser
har alltid så bra koll på allt"....jo men jag har ju utvecklat ett system liksom, för det funkar inte av sig själv
mer benägen att följa och kryssa för listor automatiskt efter vården ordinerat mig stadiga linor.
det kan ligga något i det.
just nu kommer jag inte ens ihåg att lägga in saker i kalendern så jag failar ändå :D
till att jag lyckas ens med det lilla jag gör är för att jag håller det till ett minimum.
har jag alltid haft stort behov av extrem ordning i livet, kanske för att det så lätt blir kaos i hjärnan och jag blir utmattad. Har alltid kört mkt med att göra listor, kalender sjukt pedantisk ordning hemma. För att jag blir utmattad om det är rörigt och jag inte vet var saker finns och sådär. Överlevnadsstrategier tror jag. Men det funkar inte så bra när man bor med andra
jag hade också extremt kontrollbehov men efter en längre tids psykisk utmattning så bröt jag i hop och sen så slutade det kännas som jag fanns överhuvudtaget. Var väl för 28 år sen kanske.
när jag provkört lite appar i klockan så inser jag att det nog är bra för mig också. La in en påminnelse om att laga lunch vid 11:30, som test för att se om det burrar i handleden. Och nu glömmer jag inte att laga lunch i lagom tid. Så jag kanske också har nytta av lite mer tydliga påminnelser
här är att alla förväntar sig att jag ska hålla reda på allt åt alla hela tiden. Jag orkar fan inte. Särskilt inte när jag inte får hålla min ordning och allt är kaos och stressigt hela tiden. Känner för att typ kasta ut allt i hela huset och bara börja om från början. Och låta de andra planera själva. Fast det vet jag ju inte funkar så. Man får hänga i på nått vis :)
gör grovt våld på människans natur.
behöver de nog göra i lagom doser tror jag, annars blir det nog inget alls :)
ahh.. jag kan förstå vad du menade med "genomlidit" då haha. Dom ger inte så mkt som man inte redan hunnit googla sig till innan barnen får diagnoserna
- Jag menar det. Har ju redan läst alla böckerna, ninjagooglat och hängt på alla föräldraforumen liksom *garvar*
trevligt att "träffa" andra föräldrar i samma situation, men vi hinner ju inte ens prata nått heller på de där 10 minuters gruppövningarna
har en med medelsvår adhd kombinerad form och autism, och en med bara autism
har du gått igenom lite samma då
en inbjudan till en ny nu för ett tag sen
pratar gott om komet-utbildningen. Såg att den fanns att få också längre fram (men först måste man genomlida denna), för familjer med "stora problem med konflikter"
gång ska vi få lära oss om samhällets stöd
gick den innan äldsta fick sin diagnos, men vi har stångat oss blodiga för att få en utredning på henne sen hon var 9.. utredningen skedde när hon var 13,5..
nu ljög jag 14 var hon när utredningen skedde
är sent. Hur funkade det i skolan?
funkade rätt bra fram till 6an. Men hon totalkraschade hemma sen istället
har en 11-åring som kraschat. Hon är i skolan, men hon orkar ju inte, så hon sitter typ och ritar och känner "varför försöker de inte ens ge mig en utbildning, vad fan gör jag här?"
höll ihop hela tiden i skolan.. tills en dag när hon sa rätt ut att hon ville dö
suicidrisk" hade de skrivit i journalen. Jag vågade inte lämna henne ensam fem sekunder när det var som värst
har väl blivit aningens bättre, det känns nog skönt att det faktiskt händer lite saker, att hon märker att vuxenvärlden försöker lite iaf. Och att ha fått diagnosen.
hon är sjukt bitter på skolan, tycker att de har gett upp
vill ju lyckas i skolan. Har ambitioner och är smart
fan, jag skulle kanske ringa bup och kolla läget (tjata lite, det verkar funka bra)
ska ni käka till lunch? :D
det är konstigt hur mkt hjälp man får ffa i skolan så fort man har en diagnos på papper
aning vad det blir här än.. makaroner o falukorv om ungarna får bestämma 🤢
dom hade magsjuka i helgen så jag åkte på att vabba
klarar mig peppar peppar alltid från magsjuka
drygt att behöva vabba. Var hemma i 2 veckor i slutet på januari när ungarna hade covid.. o nu magsjuka. Lär bli nudlar hela mars 😂
det är tufft med infektionerna och jobbortfall
sagt. Kommer få jobba dygnet runt i helgen o nästa vecka
jobbar du med? Nått du kan jobba ikapp med lite?
LITE värre än att ha bit-nypig valp :)
industri numera, men jag kör mest bil mellan olika företag. Men vi har sjukt mkt att göra, så jag kan jobba när jag känner för det
lösa en wordle under tiden *skrattar*
något liknande fast på svenska, var lite kul
det finns ett på sv också... kolla på ordlig
hunnit köra det med. Idag gick båda bra, men härom dan missade jag det SVENSKA ;d
tur vilket ord man själv sätter som första ord
otur). Och jag fick noll bokstäver på det
tjacket kommer så jag kan börja läsa Swedenborg igen.
är inte någon sadist enligt honom. Om man läser ordentligt så står det att röken från ens friterade lekamen kommer synas i evigheter. Inte att man friteras i evigheten.
åt leveransproblem men man måste få ha drömmar.
livet, ordlig har jag kört och ytterligare något på svenska
he made a journey and was disappointed, then came home to covid restrictions, then ... work :)
'Kärlek är när mamma ser pappa på toaletten och hon tycker inte att det är äckligt...' Mark - 6 år
är barn som talar om kärlek
är när mamma ser pappa på toaletten och hon tycker inte att det är äckligt...' Mark - 6 år
är så djupa, den här ungarna
borde verkligen inte säga "Jag älskar Dig!" om Du inte menar det. Men om Du menar det, borde Du säga det ofta. Folk glömmer.' Jessica - 8 år
hjärtan till frukost, bredda och fina... och så kom kommentaren: Snyggt... var är kanterna>? ;D
gjorde också hjärtan, smörgåsar, ägg och stekt gröt i hjärtform
är jävlar romantik det... men kanske lite kärlek iaf :)
appropå barnen så måste jag iväg och hämta dem nu
Ja det är den tiden ja!
mellan Indien och Kina är den tydligaste när det gäller hur länder är oense om vädermanipulation, säger klimatpolitikforskaren Björn-Ola Linnér. Foto: SVT" Titta, dom har plockat in foliehattar och konspirationsteoretiker på redaktionen. Snart yrar dom något om HAARP.
det 20 år så kommer dom dra någon vals om att det slungas ut aluminium ur flygplan.
läser vartannat ord pga en valp som leker med mina tår
får jag fan resa mej innan han börjar tugga på dem också :)
vore en fin slutkläm på civilisationen bara.
2 burkar vaselin? Fick lära mig tidigt i livet att bästa försvar är att vända andra skinkan till.
pressarna! Anna Linde vill till fronten.
se deras konspirationsteoretiska video ang väder eftersom jag gillar såna. Det gick inte.
"The long-standing catch is that the EmDrive seemingly defies the laws of classical physics, so even if it’s doing what the team claims, scientists still aren’t sure how the thing actually works. " ""Now, though, the latest study has passed a level of scrutiny by independent scientists that suggests the EmDrive really d
inte kunnat sova. Mår apa. Vaknade upp med klockan felvriden. Solklart fall av Serzetsung.
dompan glida, kan jag smyga :)
man se det eller OS ?;D
jag berättade att en musiker jag kände lånade ut en tvärflöjt när min pappa dog, och gav mej en grepptabell ;D
musikskola där... men piano tog jag lektioner i
skäll för atgt jag var lat och fick spela ihop med lärarens son som OCKSÅ fick skäll
spelade tyvärr blockflöjt som barn fick inte spelar nått annat förrens man började 4an... är allergisk emot dem idag :P japp jobbat idag :)
har jag tagit semester igen iaf, då jävlar SKA de bli guld..mutter...
börjar bli vår nye nitram *vinkar till nitram *
men lag Edin på curlingen går som tåger iaf :)
nu är man på Maja och är orolig över att hon lät så konstigt och var *hjärtdöd* när hon kom i mål senast
fast ja tror de överdrev lite ang maja . Fast lag Edin såg jag vunnit de 3 senaste VM så de var lite favoriter ändå :)
har levt upp till favoritskapet hittills riktigt bra :)
nitram som håller käften hela tiden.
dog av skratt när jag kiollade 8 mån efter att du försvunni9t
på de viset, du tar de lungt med benet än va?:)
vi behöver inte folk som pratar LITE, nitram, så man go
var ute i går men med krycka igen
jag kan inte hålla valptempot med kryckan
det lungt för guds skull bara så du inte halkar :/
ha klarat det för den här vintern :)
är det lite halvkallt igen men glashalt
hellre lite kyla än den förbannade snön haha
snö på marken gör ju allt ljusare
men vi har NOG med snö nu lol
nitram - tror det kan vara något liknande här
om man är björnhona ligger man kvar i idet
är medan det snöar (uppifrån ja) som det är lite jobbigt
de vart dubbelt kom en tjej från scweiz o tog guldet
de var nära trodde de skulle bli det ända tills Suter kom hehe
de hade jag inte gjort hahaha
blir de hårda bud mot Kanada i hockey med..
spelade halvbra emot Kina idag men inte imponerande direkt. Men kina bestod av amerikaner,ryssar och kanadensare iofs. Var en kines i laget..
hade fått "dispens" (mutat sig till det)
såg matchen, liggande på soffan ;D
kinesen spelade väl i usa ? ;D
så hela laget var "köpt", 1a gången det tillåtis vilket är en aning suspekt hehe
att inte "förudmjuka" kina sas de
står mycket om Frida Karlsson i tidningen idag
tycker ledarna skulle börja LEDA henne
jag undrar vad som hänt med henne , om det är anorexian som spökar igen...det i kombination med extrem träning :/
hade inte Frida behövt ta ut sig riktigt så hårt i premiären, men kollapsen i sig är ett friskhetstecken. Det är bara att vänja sig vid att elitidrottare inte rör sig och ser ut som oss andra, för de utforskar kroppens yttersta gränser. Frida har kräkts och svimmat hundratals gånger och kommer göra det hundratals gånger till.
väldigt underligt att resonera så. Som hon kollapsade är inte normalt de tyder på att nått är fel. Hon har varit mycket bättre tidigare och nu är hon inte alls på den nivån längre
allt hände nu på OS. Innan var hon i grym form. Kan va höjden som spelar in men tror inte de är hela sanningen
anser tydligen att hon förlorar mest för att hon kör efter eget huvud
att det huvudet resonerar lite knas :)
men att gå från att va på pallen i alla lopp i princip till att förlora 30 sek på 5 km säger en hel del om att det inte bara är huvudet utan kroppen med som protesterar. Men men hon kanske vet bäst men vi såg ju hur de gick för norskan som de visat sig mörkat hennes hjärtproblem för.
journalisten skäller alltså på ledningen som inte leder henne
är fullständigt rätt med. Hon är 22 år och vill tävla till varje pris, det är ledningens jobb att veta om hon är kapabel eller inte. Efter en totalkollaps borde de fått upp ögonen men inte de..
blev sig ju inte lik efter loppet mot Mulegg t.ex.
väggade totalt och återhämtade sig aldrig helt
sen åkte muhlegg dit för dopning med på köpet
verkar ha försökt få henne sluta träna på stadion
är sånt journalisten hänger upp sej på
tror hon lägger för stor press på sig själv efter att hon vunnit emot Johaug 2-3 ggr. Istället för gå för medalj så är fokuset på enbart guld vilket är lite högt än uppenbarligen
när ska man kolla i morgon?
är kval först vid 10 tiden sen tror jag finalen är runt halv 12
är de damernas skidskytte stafett kl 8:40 med
ut s för bajsomgången 10 :)
har sett mindre os än jag den här gången
allt är nästan omöjligt att följa då får man ha 2 tv:apparater på samtidigt :D
säger också att han tappat intresset lite
har gått i vågor för min del med genom åren. Vissa år kollade jag ingenting men de kom tillbaka igen när man blev äldre
föreslog att han skulle ägna sej åt städning och besiktning av trasiga saker, men det föll inte i god jord :)
han och newton riktigt connectat nu då?:) eller är han en morsgris rakt igenom hehe
men han går motvilligt på s:ets promenader - s har kortare koppel än jag och röker under tiden
har rätt lång lina och låter honom få springa lite i den i intervall och testar SZTANNA
står vi 20 sek och så springs det igen
när kommer ni hem? Glömt fråga
blir det kaffe och semla snart
har inte ätit en enda i år
är inte mycket för semlor de blir så jäkla smetigt i skägget :P
mitt är ju obefintligt, så ;D
jag hittade e t t hårstrå på nästippen en gång
pomperipossa är inget för mej :)
ö har jag gått ner till 50 kg nu medan jag varit sjuk, så jag FÅR fläska på lite
ja om du hade skägg då jävlar, iofs hade en barndomskompis morsa mustash de såg lite komiskt ut. En liten smal moppemusche :D
känner många italienska tjejer som har såna
bara ett par satsar på att behålla dem :)
har de i regel också hår under armarna :)
morsa rockade muschen utan rakning. Hon såg ut som en kvinnlig clark gable typ lol
och bo i en bondhåla lär nog spelat in med haha. Hon hade svart hår så därför de syntes så väl med lol
bulgarer och rumänier är ju rätt kända för sin kroppsbehåring med hehe
falling in reverse -zombified. Gillar när skitet plockas upp.
verkar låta 15 åringen fortsätta i os med..den ryska dopade
sex slår det, men är inte säker idag
men hon skulle inte få nån medalj av IOK utan den skulle isf skickas hem efter utredningen är klar. Kan inte va så kul heller för henne.
som om ett antal vuxxna borde skämmas
känns som hela jävla rysslands idrottsförbund borde skämmas
vi som mörkade att hon redan åkt dit på en av våra tävlingar...
raggie och nitram OCH ÖVRIGA *ler*
förvisso smittas av något men det är människor av kött och blod!
Lena Hallengren så elokvent uttryckte det förut.
människa. Om man skulle kunna muta henne med något överhuvudtaget så skulle ledtråden vara den där Kimonon (NordKorea taleskvinnan) look-alike önskan.
hade nog kunnat försöka pracka på folket råttgift eller något för det.
hon och den lille ska ha propp. Bägge postblockade mig på Faecesbook. Det betyder att jag når fram ändå lite.
kanske han hade fått tips om att hans blotta anlete retar mig och det var bäst för samhällsfreden.
var när Hallengren satt på ett ålderdomshem brevid en hög åldringar som såg måttligt roade ut. Så tittade hon med sitt fina leende.
på tal om det. Har dom skruvat ner CT-värdena ännu?
någon professor som skrev att en hel del kan ha fått "suboptimal vård" p g a för hört sådant.
Magnus Lindh, sektionschef, överläkare, professor, klinisk mikrobiologi, Sahlgrenska universitetssjukhuset, Göteborg
covid-19-diagnostik kan falskt positiva resultat få betydande konsekvenser. De kan generera missvisande statistik som påverkar preventiva strategier och leda till anmälningar enligt smittskyddslagen samt resurskrävande smittspårning. På sjukhus kan personal i onödan behöva använda skyddsutrustning och patienter i onödan isoleras och kanske få suboptimal vård."
306 miljoner årligen sparad för var 2000e död åldring.
sitter jag och glor på en analys av senaste lord of the rings trailern
funderar själv på en ny router. Överväger ett experiment.
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och övriga också, Hur är läget med er idag ? :)
lite dyrare, men jag kan garantera att du inte kommer bottlenecka ditt nätverk med den.
mig något mer exklusivt. Men det är lite av en klassfråga det där.
vet jag inte om jag kan skruva upp amplituden i den heller. Den delen är viktig.
då kan jag rekommendera nått från teklager
har en https://teklager.se/en/products/routers/apu6b4-open-source-router liggandes, med opnsense på
märkte jag rätt tidigt att det krävs riktigt bra med ram för att köra en IDS
inte riktigt router som behövs egentligen när jag tänker på det. Men tack i a f för tipsen.
nått speciellt mål du är ute efter?
nä. Kan lämna det tills vidare.
en trevlig kväll livet och Swedish_Raggare och zphinx och nitram och övriga, nu ska jag se på TV en stund och kommer tillbaka lite senare ikväll, ska Zappa mellan nya avsnitt av "Lyxfällan" på TV3 och "Mandelmans Gård" på TV4, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bäst, hejdå vi ses :)
trodde livmodern var som en korv när jag gick i skolan
såg ju ut så i genomskärning
håller på ömsa tänder eller så, och biter min kofta, biter min arm, biter min hand, biter mina tår
försöker dämpa energin och hitta på avledningar, men nyss blev jag förbannad och bar ut honom i sovrummet och stängde dörren
bet mej i knävecken, det känsligaste
kanske som en dubbelkorv till höger och vänster.
zphinx och Swedish_Raggare och Mwhy och övriga cokså :)
säker på att det är kosher, zphinx
alla som sett en bild på en livmoder är på min sida
: Yes! tv3 fungerar nu, jättebra du har fixat det :)
jag har inte sett någon i verkligheten men tänker mej den som en badmössa
i den ska då embryot ligga
trodde jag alltså det var en korv :)
pratar livmödrar, jag och zphinx och peter
av oss kan riktigt förklara hur de ser ut :)
vad glad du är då? :)
: så Newton biter dig litegrann ibland han kanske är hungrig och vill ha hundmat ?
biter mej envist och ihärdigt var tredje dag
han g e r sej inte
Swedish_Raggare, Hur är läget med dig idag ? har du kryat på dig ? :)
livmodern ser ffs inte ut som en badmössa
blev min bild i huvudet efter korven, zphinx :)
peter: jodå det är bättre tack själv då?:)
skicka ett helt album med korvar till dig då livet...;)
: Okey bra att det är bättre med dig, det är bra med mig också, jag har haft mycket att göra på mitt arbete idag och var med på ett jobbmöte också idag :)
den där mörkare håligheten har ju en andrasida, så det blir lite som en badmössa
ska du klaga hos min arbetsgivare? :P
vet att jag frågar om a l l t
ja de kan jag intyga om *visslar falskt*
meep, som Roadrunner pep ur sig
åt jag som Lunch en maträtt som var jättegod på en trevlig restaurang Pocherad Regnbågsfilé med hollandaise och ugnsbakade cocktailtomater, serverad med potatispuré väldigt mumsig maträtt som jag gillade :)
har så kallade 90-talister hittat in till Discord?
tänkte lite som när det var DDOS-attacker på irc :)
är blandat idag. Bra och dåliga saker som händer om vartannat. :)
får vi tillbaka en massa folk ikväll *grin*
ramlade ihop och har legat på intensiven i två dagar.
du borde fanken ge ut en restaurangguide
tror jag, men inga definitiva svar har kommit ännu.
: Åh Krya på dig, tråkigt att höra att du blev krasslig, har du haft för stressigt på ditt arbete när du blev krasslig ?
är lite som det är, inte mycket att göra åt det. Den vägen ska vi ju alla vandra, förr eller senare, handlar väl mest bara om att hitta ett bra sätt att hantera känslorna runt om.
det är min pappa som blivit lite krasslig.
: Ja skulle vara kul att göra en restaurangguide
har man bra vård där nere?
italien har man förvånansvärt bra vård
tillbaks en massa pengar från ett bilköp som inte vart av, idag. Blandade in advokater å grejor, nu löstes det - kanonbra
det du skrev om då, den gången
: Okey jag hållar tummarna att din pappa kryar på sig och återhämtar sig snabbt
ja! Sedan så kom grannen över och vi snackade en stund, köper hans hus och allting verkar gå vägen precis som vi har tänkt oss det, mer eller mindre.
träffade väl honom på gatan av en slump va och frågade?
flexibelt med inflytt(när vi vill i stort sett), kanonupplägg för oss med rent-to-buy kontrakt dessutom så vi kan göra en del minskningar på priset genom att bara bo där.
jag menar det - för anteckningar över dina lunchrestauranger?
haha ja sprang på honom när jag rastade grabben
kan t o m bli bloggämne
: Okey Ja det skulle jag kunna göra :)
två bra och en dålig nyhet
... ja svårt, snackade en 30m efter att ambulansen hämtat, för tidigt att veta pga chock skulle jag tro.
båda två är galet pragmatiska och jordnära, bönder som de är
det, för hysteri hjälper ju inte precis
svårft att INTE få högt blodtryck av sånt
är vi pensionärer, det blir inget arv för nu ska vi fara jorden runt tills vi tröttnar på att resa, sen bo i Spanien och där dricka cava och äta jordgubbar tills vi dör." Nånting sånt deklarerade de för en massa år sen, och de har hållit sig till den planen.
att de höll sej till den
drog dej med sej ner dit :)
klart det är jobbigt med ens livpartner på sjukan, men tror de har aklimatiserat sig med naturlagen om att födas och se dö nångån.
är väl bara att det är svårt att föreställa sej det på allvar :/
de är lite sköna sådär. Dra iväg på jordenrunt-resa vid 70 års ålder.
: Zoo-affärer har hundben i gummi som är gjorda för att hundar ska gnaga på dom ett sånt skulle du kunna köpa till Newton så kanske han biter dig mera sällan ?
2tim bort, så inte farligt långt isär.
han har tuggpinnar + några i behandlat... trä tror jag och någon liten, tunn i hårdgummi
jag är tydligen läckrare just nu
det ihop med jobb och barn och hälsa på ?
hur går det med valpandet då? jag har (tyvärr) varit för busy för att hänga med.
har du märkt något av störningarna på discord?
livet bra att Newton har tuggpinnar och andra saker att gnaga på
har gått jättebra, pki- - men just nu har han en nypbit-period, och jag står inte ut när han gör det i knävecken ;D
på går nog bra, får se först om han överlever och stabiliseras nog för att flyttas från intensiven, tänker jag.
han är på intensiven än alltså :/
han blir rasande när jag vägrar ställa upp
är han en kelig och mysig liten typ
vill han iaf något när han biter
svårt att läsa ut alla gånger. Hade samma med Ridgebacken, ibland fattade jag bara inte vad han ville.
här gången, pga knät, har jag sett massor :)
Har inte kikat en sekund på OS. TV kommer rätt långt ned på listan över saker jag prioriterar nu.
näe, men du sitter ju inte på discord
det har ju pågått ett tag
har hänt i OS idag ni som har kollat på det livet och Swedish_Raggare ? :)
hur många dagar är det nu?
inte mycket faktiskt för våran del :)
är väl 1½ vecka ungefär ?
har gjort det, kollat netflix o c h lästy böcker i storytel
och lagat mat, stödd på krycka
: Okey, jag såg på TV-sporten idag att Norge vann Guld i herrstafetten i skidor idag
det nåt krig imorrn då, tror ni? Såg nånstans att det var imorrn det skulle smälla till
japp på skidskytte skrällde de till med guld, de låg långt efter men ryssarna o fransmännen tappade guldchanserna på sista skyttet
jag läste att ryssland drar undan trupper
inte jag haft så mycket egentid på länge :)
Jag hade framgång med något liknande en såndär, kom bara att tänka på det.
tror de bara var trupperna i vitryssland men samtidigt har de erkänt 2 delar av Ukraina som egna republiker sm tillhör ryssland. De tror de tänker utnyttja det för att föra in trupper där innanför ukrainas gränserna "legitimt"
menat som back seating, bara nåt jag kom på. =)
var en jäkel på att ha kli i tänderna och behöva aktiveras, mentalt framförallt.
den en gång, gnagandes på tapeten på en flat vägg. Klurig vinkel att få fäste med tänderna, men det fixade han, heh.
är det att jag har mitt knä - jag och han lekte mycket men mindre nu då
sjukt tydlig signal att han behövde mer aktivering. =)
får han ju komma ut 4 gånger per dag någon halvtimma
är nog så jag tolkat det
att det ibland handlar om att han vill ha mat direkt när han kommer in :)
det gör lite ont, och koftan jag har för hans skull börjar bli... ehm... ja
okey. Sålänge han inte juckar o håller på =)
har ni på er just nu?
: tar S ut Newton på lite längre proemenader ibland ?
exalterad kan han bli och hänga i bakbenen på en när man går... som en konstig ryggsäck på fel ställe
ska inte gå s å långt, peter, står i valpboken, men det blir ju en bra bit på 29 min fram och tillbaka och lite till kring huset
ska bli uppåt 27 grader här på fredag, ser fram emot det.
vem vill inte ner till södern just nu
över 35 vill jag ofta hem till juni i Sverige
det är lite slött med sån värme, håller med. Alla sitter inne och ugglar pga värmen.
kommer man på: VARFÖR ÄR JAG SÅ FÖRBANNAD??
nere vid vattnet är det bara skönt
är ju lika mycket i vattnet som uppe då...
låter som lite skönt sydeuropeiskt temperament
det är av det såna temperament kommer: värme ( + lunchvin ?)
: Ja varma dagar är det skönt att vara vid vattnet
italienarna har skärpt sej med lunchvinet
peter_s - vart går du då?
jag hade så stora planer på att åka till Kavalla nu i vår
det blir inget av med det... och jag har ingen att träna min grekiska på
jie vjike apó to skothadho tóso paliá pou kanenas dhen ...
: På sommaren brukar jag promenera längs vattnet runt Djurgården och promenerar längs Mälarens stränder, annars är det skönt en varm sommardag att åka en tur i Stockholms skärgård med en skärgårdsbåt det gör jag ibland också
så, pki- : Viggo heter han va?
nighty på er, sleep well and dreams nice dreams.
ha en bra kväll och natt sen när det är dags att sova. Sköt om sig!
ju alla, såklart. *viftar och studsar till sängs*
en God natt och Sov gott pki-, Jag håller tummarna att din pappa kryar på sig snabbt
: när jag var yngre badade jag mycket i Stockholms skärgård på somrarna och jag har simmat mycket i simhallar också under en period men på senare år så har jag varit lite lat när det gäller att bada
: Ja det skulle jag kunna göra
har lite svårt för insjöar i Sverige... bill kunna se botten
alltid det känns som dy under mej - och det är det ju oftast också - och att det kan finnas sjögräs som snörjer mej etc
: Jag brukar väldigt sällan bada i insjöar jag har mest badat vid Ostkusten i Stockholms skärgård
: Japp det är lite kalllare badvatten vid kusten men klarare vatten
höll i ett rep och lät mej simma runt båten
: Okey, Jag gick i simskola vid en badplats i Stockholms skärgård när jag var barn
du varit på kollo nån gång?
: kollo har jag inte varit på
: har du varit på kollo ? Ja barnens Ö är ju ett känt Kollo för barn
kollo, men det fanns 2 där jag var om somrarna, i Salsåker
hälften på Graneliden, ett nästan lika stort hus på andra sidan byn
livet Höga Kusten ska vara väldigt vackert en kollega på mitt arbete var på semmester vid Höga Kusten
: Jag har klickat på Gilla på Facebookgrupper om Höga Kusten så jag ser bilder från Höga Kusten i nyhetsflödet på facebook ibland
livet, vilken stad ligger närmmast Höga Kusten ? Sundsvall ?
önska god natt på er samtliga , ska käka sen sova :)
dom som bor i kramfors kramas dom ofta ? låter så på namnet livet :)
mrsaint, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: håller du på att brygga något Öl just nu ?
: Hur lång tid tar det attt brygga ett Öl innan det är klart ?
haha :) ja jag köpte den 2009 o kört 15000 mil i den så.
bryggarbetet är väl 5h från start till slut sen e de bara vänta 2 veckor
du den avställd på vintrarna annars?
ja den e inte gatlaglig öht längre sen 4 år.
hur kunde du köra den idag då?
har jag inte gjort har inte bilen hemma. Videon var en delning från 2011 som jag delade igen som ett minne.
visste inte det, kollade inte upptill :)
på bana får du köra va?
de där var en video från stockholm dessutom :)
har du för bil normalt då?
ska byta nu i sommar haft den 3 år :)
du vart tredje av strategiska skäl?
ja finansiering är på 3 år :)
inte ägt en bil ngnsin sen 2005 privat
e pengar o jag sparar tid på o köra bil till alingsås
har åkt bil genom europa jag vet inte hur många gånger
covidpren har vi kört till falun tur och retur ungefär ;D
: nej kollektivtrafiken fungerar bra i Stockholm så jag har inte haft bil dom senaste åren
jag har ju kört 2400 mil sen jag köpte bilen 2020 så inte direkt mycket. Brukar köra 1500-1800 mil om året.
: vilka bilmärken tycker du bäst om ?
första resa var i folkvagn, efter studenten... frankrike (ner genom tyskland då)
: Okey Volvo gör väldigt bra bilar jag gillar också Volvo
har kört mercedes, mitsubishi phev, opel, chevrolet sen 2006 o volvon e enda jag kommer byta ut mot en nyare volvo.
att diesel e världsledande dyrt i sverige just nu.
min bästvärsta var en cittra, paddan, som vi åkte till spanien med, från italien och genom frankrike... och så dog fjädringen i bergen i spanien
: Aha Okey du har kört många olika bilmärken då
morotbromsade ner, och kurvig väg var det
provat mig fram vad som vart prisvärt för stunden.
var speciell: När jag körde den tittade jag ut GENOM ratten
var tvun gen att titta genom ratten
vad tror du om sveriges chanser mot Kanada?
Dont_Panic, Hur är läget med dig idag ? :)
tror nog att chanserna är goda, livet
försökte säga så i tv-studion, Dont_Panic - och visserligen är de inte s å starka, men...
hehehe, mja, förutom folkan och paddan och en ford escort med något lite kul i stil med GTX (?), s(röd dessutom), så har jag kört fiat punto (rys) och peugeot (rys) och hyunday)
är det suzuki swift som gäller
klart jag ska se matchen, men blir det blodbad siffermässigt går jag ut i köket
roa mig o åka kika på bil imorrn jag :)
-2 år gammal bil under 3k mil :)
denna verkar okey dessutom hos den anläggningen jag köpte bilen hos så har bra säljkontakt där.
självklart byter jag till en nyare volvo bara.
volvo la på mej cookies :)
: en diesellbil ? jag hörde på TV-Nyheterna igår att Sverige har värdens dyraste dieselbränsle
nu ska jag strax lägga mej med valpen innan han börjar bita mej i knävecken igen
livet, Jag ska hoppa isäng klockan 23:00 ikväll, Ha en God natt och Sov Gott när du nattar senare ikväll :)
: Okey låter väldigt mysigt att sova med en hundvalp i sängen gosigt det :)
är ju lite orolig nu så
livet du får läse en godnattsaga för Newton :)
just de jag sa vi är världsledande men har inget alternativ till bränsle. Har ingen el möjlighet.
: Okey ja elbilar har ju problem med räckvidden och brist på laddstolpar
sött med Newton vid din fotände av din säng livet :)
ja asså jag kör 6mil om dagen o har gratis el vid kontoret så hade ju lirat. :) Men vågar ändå inte köpa 100% elbil.
: Okey elbilar är ju väldigt dyra att köpa också
: Jag läste i en tidning för ett par dagar sen att bimärket Rolls Royce har nu presenterat sin sista bil med förbränningsmotor
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll Swedish_Raggare och zphinx & mrsaint och Mwhy och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
iwish u to have great day always :D without heavey metal music :P
Green. But I do need metal music ;)
thats mean u have ring in nose and many parts of tattoss
u like to watch madmax 1 and madmax 2 movie
a single tattoo ;) And no piercing in my nose. And not a lot of rings. Have never watched Mad Max-movies :)
ok I think. Still some soar throat and tiredness from a cold. Terrible long stubborn stuff. But ok :)
bit, most snow gone where I live right now, went yesterday. Just some piles left. It´s raining at the moment. But further up north it´s still a lot of snow
we can still get more here aswell
like to smoke hokka in rainy weather or snow :P
like 2 celsius outside or something
my favourite weather to be frankly :)
want sunshine and warm weather. Or if winter, alot of snow, sunshine and lite -5 c
went to azerbaijan before some weeks i went to russian borders it was -17 c
have problems regulating temperature so to cold or to hot isn´t good for me. Worst is if the temperature isn´t stable
had like -26 c or something before christmas
think around 24-25 is my ideal temp
it under 23 inside I freeze
had 26-27 inside around a week ago, the temperature outside went up and the sun was shining in alot. Our heating system takes about a day or more to change temperature (heated floor). After like two days of to hot inside my husband changed the temp on the heating pump. And now it´s like 20 and I´m freezing all the time. Always in thick wool socks and knitted cardigan, hehe
of family seems to like it
i guess am ok with high temp or low
with the crazy electric bills this winter I guess it´s not defendable to keep the heat up just for my sake :)
mean temp is 20 always now ?
is colder, like a couple of degrees
like 20 and my kids are running around with no socks and thin clothes
socks cant manage the feet cold
flooring is ok though, the heating system is there so the floors are warmer than the air
floor by electric or hot watr ?
I guess it´s a great way to keep the temp up :)
water (or some kind of fluid?), heated by exhaust air heat pump
takes all left over heat from the house and use it again
that is not specific answer :D
its hot water pipe system or steel electric hot under floor
think we shouldn´t afford heating all by electric heating
in uk they use the hot pipe iabove ceiling
its hot water pipe system circulation
have to loose alot of heat
heating the floor also has problems
have wooden or sone or cermaic flooring i mean your house wooden or concrete ?
the temp inside seems higher if your feet doesn´t freeze, so one can keep the temp down a bit compared to other kind of heating
flooring mostly. Plastic in bathrooms and ceramic in laundry room and the hallway/mudroom
flooring, it´s nice to walk on when heated :)
concrete will lose the quality from heating and direct cold u will start have cracks
u like to be heated now on that flooring
knees would die if we had ceramic/stone/concrete, so hard
can imagine that u r freezing right now
food u will feel more hot
to ask my husband to pump up the heat a bit I think :)
can always go into the laundry room, there it´s really hot :)
husband will think about bills :P
room gain heat from the machine
electric prices has been crazy this winter
ceramic can hold heat for longtime
imaginge engineers are a bit nerdy. I like nerdy. :)
means polite mean respect over respect means nervous and understandable
bit nerdy, otherwise you wouldn´t ask so much about how my house is built and what kind of heating system I have :P
don´t remember where you live. Somewhere hot. Was it like...Libanon?
to keep a record I think
am in kuwait but am lebanese
is kuwait? Do you live there permanently?
for late reply am at work
ok. Work needs to be prio 1 :)
wanna go to seden or norway
can borrow some wool socks from me :P
haven´t been to norway, even though it´s so close
to denmark and finland but not norway
just won silver in the olympics
sad kicked me and banned me from here
he was probably just kidding, Green
told him livet gonna kill u :P
him why u ban my love Green :P my addicted lover
are a humoristic person today :)
are you actually doing, programming something?
know you were into tech, but nog how
tell me you have got sunshine today?
make me happy... when skies are grey"
but Valentine was 2 days ago :)
you see... Your situation is hopeless ;D
did one just now: succeeded on the third word
start by writing one word of your own, then see if one of the letters grows green - then the next word has that letter, on that place
one gets yellow the next word has got it, but not at that place
means that the letters are NOT in the next word
started with STEAL and got 2 yellow on that
start with livet and i got 5 pinkish
sverige, fast Kanada brukar starta starkt jämt
Det är nog bara vi som kollar match
alltså... och vi har varit bra på det tidigare i turneringen men sämst i boxplay *refererar för scroll ;)
fulltaligt men ännu inget skott på mål
där slutar referatet, på allmän begäran av nitram :)
stora saker vänder jag på mej
som designat Kanadas tröjor borde kölhalas
hör ljudet men vågar inte titta, hahaha
det gjorde jag, bytte klient :)
var bara chokladen hemma hos den lilla turturduvan dagen efter finaste dagen.
kan inte välja mellan Biden och Putin iaf ;D
Ron Paul hade kunnat vara en bra amerikansk president.
ju inte hålla på och välja sida själv men det är mycket s.k lobbying i USA.
i a f såna som är rättfram. Var kanske lite av charmen med trump med även om han var speciell.
den sociala darwinismen medans ni ser på sport.
om valet mellan Putin och Biden: ”Vill inte ha någon av dem” "
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, var en lugn dag på mitt arbete idag, som Lunch idag åt jag Parmesanpanerad Schnitzel med bearnaisesås, rödvinssås, ärtor och rostad potatis på en trevlig restaurang, det var väldigt gott :)
livet och Swedish_Raggare & Mwhy & zphinx och övriga, det blev Guld, Silver och Brons för Sverige i OS idag jättekul det :)
en trevlig kväll livet och Swedish_Raggare & Mwhhyy och zphinx och övriga, nu ska jag se på ett nytt avsnitt av ett matlagningsprogram "Sveriges Mästerkock" på TV4, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bäst, hejdå vi ses :)
har jag ätit fördelsedagsmiddag med S, så jag är lite fyrkantig
var det jag sa, nitram :)
tror alla tjuvkikar på OS utan att våga erkänna det *duckar*
vad letsrock måste ha pratat när han var här
har väl varit borta ett halvår nu?
började löst med att han lyssnade på predikan då och då
slutligen var kanalisarna syndarna nr 1 och skulle ryka först på den stora dagen
jag skulle få ett rus och svimma :)
minns man ju morfars lätt gulnade mustasch
och brännvin får ni stå för
mus o brännvin - Eddie Meduza
du är en kvinna med smak för god musik så ;)
inte om det är min FAVVO, men
Rosen...whatever kan jag iaf skratta en del åt också
skulle tvingas köra en missionär :D
blir man när man ser hockey
spelades massor på 90 talet haha
jag han spelades flitigt här med när man var på fest o så hehe
Swedish_Raggare - S firar födelsedag - vi gjorde det lite i förväg på valentindagen, men nu är det den riktiga dagen, så vi har ätit mat som palestiniern (kocken) ovanför oss gjort: han fyller 55 idag också. Men pga min förkylning kunde vi inte äta ihop
nu stravade du: du har aldrig varit i Lugnvik du :)
:nämen va trevligt! alltid bra att ha en kock som granne :D
ex-kock, hade en liten restaurang förut
lol jag har besökt lugnviksskolan några gånger och bevakat sågen där ett flertal ggr..bara jävligt dålig på stavning ibland ;D
sågen har jag varit in i också :)
är lugnvik mest en ort på ANDRA sidan viken
åkte igenom för några år sen
vad är det längst norrut du varit?
byn är nästan död. Mitt ex släkt hade en stuga vid älven där vi lånade ibland medans de levde med. Så har varit där en hel del. Men är många år sen nu de.
kasernerna, som var jättesnygga faktiskt, fanns bara Heligbäck och en till kvar
talas om det hemliga sällskapet Hilda?
byn har drabbats av samma öde som många andra norrländska byar. Trots närheten till vatten så är de bara höga kusten som gäller för turister
frimurarna. Pike har skrivit mycket bra.
frimurarsällskapet har sin lokal bara granngårds där mina föräldrar bor. Ser lite kul när de springer i sina ordensband dock hehe
hört att det slår fel i skallen på såna vid grad 33. Inte alla men.
trodde frimurarna av de högsta rangerna i praktiken var de största höjdarna i samhället. Inga "vanliga" arbetare skulle ha en suck att avancera eller ens komma in där
är öppna så vitt jag vet.
på att besöka dom. Dom är såvitt jag vet inga snobbar. Finns väl som alltid någon hemlighet man ska hålla käft om oavsett hur banal den är.
jag vet inte, men det brukar vara så för såna där bastuklubbar. Men Albert Pike skriver i Moral and dogmas om olika grader och vad som förväntas av en person vid graderna.
bara om att få fram och kultivera bra människor hur omöjligt det nu än är med folks alla brister och förutsättningar.
är det symbolik inblandad och pythagoras är ju något dom lutar sig tillbaka till.
och gott, allt är öppet för den som är intresserad. Sen kan man fördjupa sig i symbolik o s v vilket är jävligt intressant.
jag jobbade med en kille vars farsa var med i dem. Han berättade att de va mycket hysh pysh som han inte ens ville berätta för sin egen son ens..Och hur man bara fick vistas i samma rum som folk av din egen "rang". Sen eftersom du uppgraderades fick du åka till andra orters lokaler där de med högre rang vistades. Ända tills man (om man någonsin gjorde det) fick man åka till en lokal i Sthlm där eliten satt.
lite militärisk ordning i princip. Med "staben" som sista anhalt.
Nej oavsett vad det är så får man givetvis inte berätta det.
läser man Pike så ser man att det ändå är en öppenhet. Finns andra sällskap som är mer elitiskt lagda.
har ju funnits för folket. Janner som tog fram vaccinet mot smittkoppor är en frimurare. En annan uppfann någon metod för att operera mer säkert och effektivt
är måhända en elit men för delen inte elitisk.
kanske har ändrats på senare tid.
ja de värvas ju i regel pga sina kunskaper eller egenskaper. Inte pga adelstillhörighet eller släktskap och sånt som många andra ordnar är till för
kanske jag skulle behöva också, har kortärmat
tror oss inte när vi säger att vi går i linnen och/eller t-tröjor inne om vintrarna
går i jumprar + koftor och kraftiga byxor
har ingen tröja alls inomhus lol...
jag läste INGA A R M A R
om inte peter_s_away tittar på svenska mästerkocken :)
gör han , scrollade upp o såg att han skulle kolla på det :)
7 börjar finalerna iaf tänkte kolla på dem. Kvalet är inget att kolla på ändå det är mitt i natten och hon har aldrig missat ett kval:)
7 är lite smärtgräns när man har vovve i sängen och ska ut med den så sent som möjlikgt *skrattar*
fast de är både 8-dels,kvart,semi och lilla+stora finalen så du kan gå ut och hinna med att se upplösningen ändå. Pågår nog ett par timmar
åtta brukar jag stöna mej upp och slänga på mej en tröja och ett par tofflor och gå ut på balkongen :)
har du lagt av med ircande helt?
blev du farfar, sen dog du ? :D
om du är vid tvn vid 8 hinner du lätt se slutet iaf. Och dit tar hon sig 100%. Hon har vunnit 7/8 tävlingar iår
har tydligen ett lite tragiskt öde bakom sej?
missade början när de pratade om den
hennes bästa vän o mentor var ju Anna Holmlund som föll och fick hjärnskador. Hon var bäst i världen med när de hände 2014.
det vet jag faktiskt inte nått om , kanske missat det?
som om de var döda, eller så
ja det hade jag noll kolla på faktiskt, ja lär nog nämnas imorgon då när hon vinner ( ;) )
livet och Swedish_Raggare jag ska scrolla tillbaka och läsa vad ni har skrivit, brb :)
vad tror du om chanserna mot ryssland då? tror du vi slår ut storfavoriterna inför OS:et?
jag trodde inte vi skulle slå kanada heller
var pizza hos kockarna såg jag, peter
exakt jag resonerar med. Trodde inte vi skulle slå Kanada, men kan Slovakien slå usa kanske vi kan skrälla igen mot ryssarna hehe
nu är man ju iaf taggad :)
: Wow ! S födelsedags-mat som din granne hade lagat såg underbart god och vacker och snygg ut väldigt duktig och snäll granne som du har :)
ja faktiskt, oavsett vad som händer får vi spela om medalj iaf vilket jag inte räknat med
vi var upp med oxfilé på valentindagen :)
men erkänn att det vore superfint om vi blev brons
livet ja märks att han är en duktig kock din granne
: oxfilé är väldigt gott :)
ja isf tror jag det blir mot slovakien och dem har vi redan vunnit över så även om vi förlorar mot ryssland och finnarna vinner mot slovakien får vi möta ett lag vi vet vi kan slå. Och få medalj :)
kom till sverige när han var 17, från palestina: blev kär i en svensk flicka på 19 år som var på semester med mamma och pappa nere där
: duktiga kockar uppskattar jag väldigt mycket :)
kan jag tro, så ofta som du äter ute :)
: hur är läget ? vad har du gjort idag då ? :)
jadu , jobbat, skottat snö (snöar som fan idag) och kollat OS. Det är nog allt de hehe
: Japp blir lätt så när man äter ute ofta *ler* :)
: Okey såg du när Sverige fick sin Guldmedalj och sin SIlvermadalj och bronsmedalj på OS idag ? :)
igen, slöhögar, prata upp oss! :)
guldet och silvret såg jag och så hockeyn :)
: Okey, hur gick det i OS-hockeyn idag ?
: kul med dagens svenska medaljregn i OS :)
semi-fianl nu mot ryssland som väntar
: Wow ! Canada har väl ett bra lag ? väldigt duktigt av Sverige at vinna över Canada :)
nejdå, har vart lite mycket här i veckan bara
peter:ja de var en av favoriterna tillsammans med Ryssarna inför OS. Så riktigt bra att slå dem :)
tror inte jag sett dej på ett par veckor :)
: aha okey semifinal mot ryssland sen det blir en spännande match :)
det beror nog på att j a g har varit lite av och på också, förkylningen och knlät, du vet
neuro få säga grattis i efterskott till att du blivit farfar!
var bombsäker på att det var damien_
: Ja väldigt bra av SVerige att slå Canada :)
har levt i OS, jag och Swedish_Raggare
: gillar Newton att se OS på Tv också ? :)
du, han gör allt för att tala om för mej att jag MÅSTE leka med honom
inte att fuska och slökasta en boll från liggande ställning i soffan
: aha Okey gulliga Newton måste man ju så klart leka mycket med :)
: ska du ta en tur till din stuga i helgen som kommer snart ?
du och Swedish_Raggare är mina hundexperter
alla fel tar jag på mej *skrattar*
tänkte precis skriva något om det :D
: är ju trevlig avkoppling att åka till en stuga och varva ner
just, har du varit där på sistone?
: har du köpt såna där hundben i gummi till dina hundar som finns i Zoo-affärer att köpa ?
jo, var där för någon helg sen, kommer inte ihåg vilken
alldeles för trött idag för att orka tänka bakåt och klura ut när det var haha
att säga, svårt att göra, liksom att aldrig se baköver
du får kolla på hockey och curling sen när du har tid
kanske du blir lite idrottsintresserad :)
kan va bra att se i efterhand så du kan snabbspola lite, annars är risken du somnar på 2h tävling hehe
livet, jag är lite idrottsintresserad iallafall när jag var yngre löptränade jag regelbundet och jag har simmat mycket när jag var yngre också och spelat bordtennis
har tävlat i bowling i min ungdom ;) *flikar in* :P
gillade bordtennis: vi smög till Internationella klubbens lokaler i Uppsala och spelade
: curling är kul att titta på det har jag sett på TV ibland :)
okejdå, du got me toooo då :D
sätt dej i heta stolen så kör vi lite utfrågning också :)
vi kör dubbel mot livet och peter. först till 5 vinner!
mej fanken på att många gör det i smyg >:
har jag sett en hel del, fattar fortfarande inte reglerna :P
jag har börjat a n a reglerna
mest gillar jag deras skrik :)
knockar bort de andras stenar och hamnar i mitten men får inga poäng? eller de andra får poäng, o bara skriker :D
förbaskat roligt när kineserna skrek iaf :D
det kom inget 2. Fantasin tog slut
jag som har trenchcoat och tredjegradenlampåa och allt
iofs är allt långt på en som är 1.59OCHENHALV
dagens snackis att statsministern lyssnae på metal.
Hur lång är du, coldhand ?
med en kostym storlek medium så får du en trenchcoat *duckar*
yay, som s då ungefär, 1.75
inte längden som räknas ju :)
nog är det ni killar som inte tror på det
länge man når ner till backen så är de nog ;)
vi pratade om annat, men tack för räddningen
den når ner till backen så är damerna nöjda :)
kan ni lika gärna linda den om halsen
ja annars vore de rätt välhängt lol
er, ja ingen dum idé ;)
tror jag vi hamnade på strypsex
kolla vad det finns för kanaler för sånt
var din fantasi som skenade iväg, jag pratade bara om gammal hederlig stryping :)
vi kör på här. Tänk va många intressanta personer som lär hitta hit...
jag ville få fart på folk förut brukade jag köra med triggerorden sex, pr0n, tuttar, bacon
nu blev jag sugen på det oxå :P
är sista fästet mot barbarerna :)
får du köra med ord som "Glum" för att få folk att nappa....
säg som det är, du har - tror du, cxol?
ZoM vil ha c6!?!? skriv 1 2 3
jag körde s/m ett par gånger också
helt klart gå ut och doppa lite.
se vad jag kommer hem med.
ja problemet, finöga, är väl att du inte g ö r det? :/
liten tant i italien sa när hon druckit lite vin (hon var 82) att flickorna då hade gjort kondomer av gristarmar åt sina pojkvänner *skrattar*
dotter, en präktig matrona, skulle sparka på henne under bordet men sparkade mej i stället
sa att hon hade gjort en speciell knut framtill på sina
gick dottern hem med henne :)
vad man vill om irc men saknar lite emojis, ibland vill man bara reagera men får bli en ":>"
är nyfiken på de där knutarna
åringar som fortfarande slåss, de är respekt de hehe
som gjorde för stora åkte ut
du har väl ircat länge du också?
jo va väl runt 95 första gången kanske?
att veta ett piss om datorer
på skolan då till en början hade inte internet hemma då men senare blev de hemifrån med
ja login och hans kompis satt i skolan och ircade i datorsalen alla lediga sekunder (och på skolktimmar också). När man försökte komma åt dem gick de över till att irca med... hm... vad...
lyssnar löfven på musik på bryggan, och tusse kallar honom rockstar
jo vi fick irca på skoltid till en början t.o.m. För att lära oss skriva bättre på dator
det ordet har jag inte fått kläm på
lär man sej också bra på ircen
det var de, varade inte så länge dock men man fick ju upp intresset för irc iaf :)
inte om jag sagt det här, raggie, men login och kompisen satt och skrev studentskrivningar med ircen på eftersom ingen hade stängt av möjligheten att göra det utanför win ... och de surrade med mej som var LÄRARE, och jag skrattade så jag höll på kräkas :)
gjorde vår marsvinssida i kanal 2liv-on-dal :)
det var där du var, Swedish_Raggare
ritade marsvin och jag gjorde story på alla besökare
var in ibland men var väl inte direkt nån stammis så kommer inte ihåg så mycket :)
tror jag hade en beskrivning också, eller story?! fan var ett bra tag sen :)
men på en annan dator :)
:) vill minnas du toppade den :)
det, men jag har iaf den komprimerade varianten
låg väl inte heller helt dåligt till tror jag
ja men hade vart kul att se :)
försvann ju när vi var över 110 pers
nu måste jag bege mig ut och skotta en sista gång innan sänggående. Ni får ha de bäst :)
ska lämna snart också, eftersom s kommit in igen med hunden
måste ju fira honom lite till
Swedish_Raggare, Ha en God natt och Sov gott när du har skottat snö hejdå vi ses :)
det blev lite tomt när du försvann, jag har nog inte heller varit speciellt aktiv de senaste åren, har gått väääldigt länge mellan gångerna :)
får ha en fortsatt trevlig afton :)
med, coldhand - kul att pratas vid lite igen
livet japp fira S ordentligt på hans födelelsedag :)
vi ses, coldhand och peter och övriga
hmm tror du hoppade 3:an? =) men ja sambo, två döttrar 14 och 17 i år :O)
: nejdå jag hade inte somnat jag läste lite nyheter i nyhetsflödet på Facebook en stund bara :)
jag till coldhand - men det kan gälla dej också peter_s
Swedish_Raggare ha det bra, hejdå vi ses :)
en God natt och SOv gott när du nattar senare ikväll livet hejdå vi ses :)
: Tack ha en fortsatt trevlig afton du också :)
mig! nu upptäckte min fru att golvet i badrummet börjar bubbla sig
sig betyder det att det blivit en vattenskada ?
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll neuro och övriga, jag ska hoppa isäng lite tidigare ikväll, hejdå vi ses :)
skulle nog bli en bra pappa.
deff is a tragjedy" fanns såklart på plats.
är lagligt att se på hästporr i Sverige va? Tänkte ta en helkväll nämligen.
you are mixed up between peoples:
of moghols and avars was TENGERISM AND SHAMANISM
religions are confucianism.taoism and budhism and christian.. chineses folk religions
peoples as huns are arriving to east europe from mongholia
a chniese strong dynasty or ruler used to arrive to aurthority..they used to attack those folks in inner mongholia..they used to refuge to east europe
evidence is the CHINA GREAT WALL built against china s asian enemies
be precise and realistic: as far as ural peoples as finns and hungarians isn t europeans..might be they must to be yellow not blond!!
nyheter. MSB i sin förbehållsamhet.. har anordnat såsom sådant att skyddsrummen inte räcker till alla.
är inte för att kasta något slags negativt sken på den humanitära stormaktens bedrifter.
ni sovit har jag vunnit guld :)
vad du skrev - tja de resonerar nog som vid covid: lite spill blir det alltid ;D
hunner och annat, såg jag igår
märkt att han är nyfiken på a l l t
om det är middag för dej coskå :)
Jo, tack. Än så länge lever jag :) Hur är det själv?
nyser och hostar och har mej
aldrig kollat så mycket OS som nu när jag haft knät sabbat och dessutom förkylning :)
kommer att sluta med att man blir patriot med stor bokstav *fniss*
då? Kommer du att åka tillö gbg i helgen?
händer i Gbg i helgen? Har det med sport att göra?
var det någon annan som varit i gbg över dagen och kom hem till valtentinpresent
inte ha varit någon kille, så vem i helskotta var det *skrattar*
well, time for lunch. Nu ska det bli rester
att iza har kille nu *ler*
jag trodde att det var midnight_queen som varit nere i gbg på valentindagen
jag trodde du och hon var samma person :)
Jamen du var nere i gbg över dagen och när du kom hem låg det choklad utanför din dörr
brukar va härinne ibland inte så ofta
heter mihi, om du skulle råka se henne nån dag
gud - såg klippet där en skidåkare landade på en kameraman
skottlossning i Bunkeflo mellan bilar i färd"
så farligt är det inte här
katten, man blir ju lite mörkrädd
Mwhhyy - du menade i MALMÖ
löst med nån IRC-främling om min kille
du frågade om det var det han menade
han ville veta hur länge han tar att komma
och dessutom inget en främling på IRC behöver veta
frågade om han är orolig för att han själv kommer för snabbt eller för sent, men han svarade inte
är det längd på själva grejen som killarna är oroliga över
ibland vill de bara prata sex i största allmänthet i msg
hade turen att ha ett nick som inte var helt klassat som feminint (hette _2living förut), så jag slapp det mesta
säger att han tar fyra timmar på sig att komma - varje gång, och jag sa att det låter som att han jagar orgasm, vilket gör sex tråkigt och han borde sluta med det
ska män träna på att hålla tillbaka i det längsta, tydligen
man hade varit gift i 10-15 år och fick just reda på att hans fru har haft gangbangs hela den tiden
fick reda på att ingen av de tre ungarna var hans
hans fru var ledsen och flera av hennes vänner sa åt honom att han borde släppa det och inte göra slut, för folk "gör så ibland"
handlar ju om vad han KÄNNER för barnen och vad han kan tänka sej förlåta, eller hur?
av hennes vänner kom fram till honom i foajén innan skilsomässoförhandlingarna och sa "alltså, slappna av, ungarna gillar dig, ge de där pengarna du lagt på din hobby till henne istället, så vill hon säkert vara ihop med dig i fortsättningen också"
om det var hon som funderade på skilsmässa
förhandlingarna grät hon och nämnde inget om skälet till att han ville skiljas
sa att hans kärlek till barnen också dog när han fick reda på allt detta
on, bryt dig fri, börja om
att han inte känner så starkt för HENNE längre är rätt för54ståeligt
han har ingen skyldighet att betala support till barnen eller nåt
älskar han ungarna vill han ju ha kontakt med d e m, kan man tycka
HON vilka som är fäderna eftersom det var gang bangs?
hennes advokat, som måste stå framför hela rummet, domaren, kvinnans man, och säga "hon vill inte skiljas" som om det inte var det galnasta han sagt på hela året"
hon vet inte heller vem hon blivit gravid med
var en av de galnaste reddithistorierna jag hört
är det ju ganska självklart att skilsmässan går igenom
synd om barnen klipps bort ur hans liv
hon beskyller honom för att ha dragit hennes namn i smutsen och gjort så att flera av hennes vänner vänt henne ryggen
han bara förklarade sig när de frågade varför han vill skiljas
kan ju inte TVINGA någon att vara gift, väl?
gott, Fem42Sweden - ska ta lite kaffe, jag
logga ut och åka hem från jobbet...)
väl underhållskrav om nu han e "juridiskt"-pappa på pappret till barnen som han förmodligen är om frugan lurat han.
hur deppigt för barnen när pappa säger att han inte älskar dem längre
lär väl inte säga så till "sina" barn då är han ju bara korkad.
jag ska glo teve natta unge o slappa. :)
tiden de var gifta, men hon vill inte skiljas ;D
allihopa, Hej , jag har arbetat flitigt idag och var med på ett jobbmöte på mitt arbete också, som Lunch idag åt jag Wallenbergare med brynt smör, gröna ärtor, rårörda lingon och hemlagat potatismos på en trevlig restaurang, det var jättegott :)
du vara med på jobbmöten på andra ställen än på arbetet?
: före pandemin så hade vi jobbmöten på olika hotell ibland men nu under pandemin kör vi jobbmötena via videokonferens ofast några enstaka jobbmöten har vi börjat ha i mötesrum nu
: Hur är läget med dig och Späjz idag då ? vad har ni gjort idag ? :)
späjz fyller år idag så tog lite bilder och sen fick han en hamburgare till sin middag
: Aha Okey kul att Späjz fyller år idag, hur gammal blev Späjz idag, hamburgare till Middag för Späjz älskade säkert Späjz att äta :)
såg bilderna jag också på FB
Mwhhyy 1 år gulligt det :)
en kvinna som swe42... läst om
vägrade maken skilsmässa. Hon hade hållit på sen de gifte sej och visste inte om det var hans barn
han var inte så snygg heller - sa att han inte kunde älska barnen ö h t längre pga det
livet , Kul att Sverige fic ett nytt OS-Guld i Skicross idag tack vara duktiga Sandra Näslund :)
peter_s - och i curling gick vi till final
: Japp kul att Sverige slog Canada i semifinalen i Curling jag såg en video på det på TV-sporten ikväll :)
iofs de förlorar på lör i finalen, men ändå
: Okey ja silvermedalj i OS är ju väldigt bra det också :)
: Jag åt en smörgås med salami och ost och drack Coca Cola Zero till det som middag ikväll :)
ok. Själva har vi ju rester sedan födelsedan
det blir snart dags att äta
: Okey S födelsedagsmat som din granne snällt nog kom över med är ju mumsig att äta som rester också :)
Swedish_Raggare , Hur är läget med dig ikväll ? vad har du gjort idag ? :)
livet, Ha en smaklig måltid när du ska äta om 5 minuter :)
livet snart får du och S äta en väldigt god Middag då :)
: Japp mat är ju en av livets största glädjeämnen så mat måste man vara nog med :)
tävlar i drag och uthållighet och femkamper eller vad katten det kan heta med sina hundar :)
själv, pki- : just som jag går och ska käka rester (lyxrester visserligen :)
är lika stor som hennes huvud
: Wow ! Ja det var en stor hund på bilden livet ser ut som ett kramdjur :)
: Hur är läget med dig idag ? :)
det är bara fint! Trött, som jag normalt brukar vara vid den här tiden. Men på bra humör och känner mig positiv till livet och allting runt om.
överlevde, ligger kvar på sjukhus och under uppsyn men är stabil, jag är ju såklart lättad över det.
: Okey jättebra det, har din pappa kryat på sig litegrann nu ?
huset vi försöker köpa går det framåt med, sakta men.. framåt... har hållt på sedan november med det. :)
ja absolut, han är mycket bättre nu.
lär oss massor i hur det är att göra affärer här, så resan är ju dubbelt kul på så vis
: spännande att du håller på att köpa et hus, skönt att höra att din pappa är mycket bättre nu :)
sen har det varit bra väder - varmt. Imorgon skulle vi få hela 27 grader!
nog dra på mig shorts och sitta nere vid poolen och jobba en stund, det är en härlig miljö.
: Wow ! 27 grader det låter jäteskönt det, riktig högsommarvärme nice det :)
: härligt arbetsplats det nice :)
det är underbart - kommer i och för sig att försvinna sedan under helgen, men vi är glada för det ändå, såklart.
: Okey japp man måste ju passa på och njuta dom dagar när det är toppenväder :)
: huset som du försöker köpa, ligger det vid havet eller har swimmingpool ?
är grannhuset, så det är 10-15 minuter från havet. Men det finns både pool & jacuzzi på tomten och en inne i huset, så att hoppa i vatten kan man nog alltid ordna. :)
: Wow ! det låter väldigt lyxigt det härligt att det är bara 10-15 minuter från havet och att det finns både pool & jacuzzi på tomten och en inne i huset :)
är ganska vanligt med sådant här, pga värmen.
om man bor i villa eller lägenhet, så har de flesta tillgång till pool.
: trevligt, det låter underbart att dom flesta har tillgång till pool :)
ska knalla och kolla till lillgrabben så han somnar okej. Låter som att han håller på att kasta kuddar och grejor nu, heh.
pki- gör så, Ha en trevlig kväl, hejdå vi ses :)
med peter_s , sköt om dig och ha en super-trevlig kväll du med! Vi hörs!
så mycket pki- Ha det bäst, hejdå vi hörs :)
en trevlig kväll livet och Mwhhyy och pki- och Swedish_Raggare och övriga, jag ska se på TV en stund nu och kommer tillbaka lite senare ikväll, Ha det bra, hejdå vi ses :)
annan som någonsin har läst The Sandman?
zphinx, hej igen livet och Mwhhyy och pki- och Swedish_Raggare och övriga :)
sandman är en bok det hade jag inte koll på
gangbanget var det en kvinna som hon läste om
hade fått 3 barn som gift men hela tiden knullat folk
maken var inte far till något
dej jag sa det till, oki? Du frågade
: Jag kollade på en ny serie på TV5 ikväll "The Island Sverige" där några kändisar försöker överleva på en söderhavs-Ö liknar Robinson, artisten Lisa Ajax var med och soldoktorn och Maria Montazami och kocken Daniel Coayet och skidåkaren Wassberg :)
ja, kände inte för den men...
såg jag professor... hm... vad heter han? i fyran
: aha professor T heter väl dne serien den har jag inte koll på
läste att din pappa var stabiliserad - höll tummarna
sover nästan, väntar på att en utskrift ska bli klar
tal om det: ena kvällen/natten satt gerr här och pratade men sen dess har jag inte sett till honom alls. Mår han ok?
ah, oki! Har du använt 3d nåt mer?
på och skriver ut ett hörlursställ till honom nu
: vad handlar serien "Professor T" om då ?
professorn motvilligt och grinigt hjälper polisen och är akademisk :)
inte se de sista minuterna, satt med ryggen 6till
aldrig varför du var så pessimistisk
det var ingen s n y g g match, enligt mej... däremot spännande
en peng, men den ser dyrare ut
är en av dom bättre budgetmaskinerna
vi har varit duktiga idag också... semifinaler väntas etc, men inte har sverige nån chans i hockey längre nu va?
jag hörde förswta gången talas om såna i samband med protestillverkning
kille gjorde händer till barn med minskador... handproteser
har sett på alla deras matcher
det är klart jag ska se nästa också :)
det här OS:et har gjort (förutom att visa mej en massa medaljer i skidgrenarna) är att jag gillar curling :D
kollar jag damerna och lag edin
: curling är en en sport som är väldigt trevlig och spännnade att titta på :)
när man fattar lite om guards och bon etc blir det ju ännu roligare
hockey ä r kung och avslutande i os *tycker*
: Japp då är det roligare att se på curling när man förstår sporten bättre
: Ja hockey är ju en stor vintersport det håller säkert Dont_Panic med om också :)
klarar jag mej utan millopp och tremilare med snor
hoppsan du har ett så trevligt nickname så är lätt att skriva det för ofta :)
Wassberk tävlande hade han massa istappar i skägget
och en del var gröna :)
alias "säcken". Som i ryggsäcken. ;)
jag har tidigare sett på backhoppningen på nyårsafton oftast men dom senaste åren har jag också missat det
vet jag när eddie the eagle hoppade :)
och Stenmark skulle haft ett diskussionsprogram. Två ord per timme ungefär.
eddie the eagle var kul att se när han hoppade :)
så lite skäggkliande och strykningar över flint
och stenis sitter och ser obekväm ut framför kameran hehe
stenmark kan iaf hoppa utan ansats upp på mur på 1.30
Swedish_Raggare, hur är läget med dig idag ? :)
fick åka och kolla på boklöv med skolan när de var SM i backhoppning här i stan
peter jodå de är bra du då+?
: Ja stenmark är otroligt spänstig
körde wordle - tog den först på 6
: Okey bra att det är bra med mig, det är bra med mig också, jag har arbetat idag och var med på en jobbmöte och åt Wallanbergare med potatismos, gröna ärtor och brynt smör och rårörda lingon på en trevlig restaurang det var väldigt gott :)
: bra att det är bra med di, skulle jag skriva förstås :)
kolla upp lite ljudböcker nu strax, i sängen
morgon är det väl inget särskilt i os, Swedish_Raggare ?
livet vad läser du för ljudböcker nu ? :)
skicross och skidskytte faktiskt hehe. skidskytte kl 8 damer, och skicross börjar kl.7, herrar.
nu ska jag l e t a några intressanta, peter
stirrar på de där vita punkterna
: skidskytte är spännade att titta på :)
japp sen är de skidskytte igen kl.10 herrar.sen hockey,curling etc under dagen
nu är mitt knä lite bättre igen, så det blir mindre sittande
hockeyn kommer bli höjdpunkten såklart. Hoppas vi spöar putins pojkar!
att höra att ditt knä är lite bättre nu livet jättebra det :)
kan nog spela curling snart livet :)
med klotet första gången jag försökte
bowla har jag inte provat att göra trots att det fanns en bowlinghall vid en Gymnasieskola som jag gick i
dags o äta lite o dra sig till sängen då kanske.. Ha de gott på er och natti sen:)
livet men tänk om jag åker med klotet när jag kastar klotet :)
ingen chans om du inte har ärtor till biceps som jag:)
är en kul sport har lekt litegrann med badmintonrackets och boll ibland :)
när du spelar badminton säkert livet :)
en God natt och SOv gott livet efter ljudböckerna du ska lyssna på livet *kram* :)
ska vi slå vad om en tiokrona om sverigematchen?
en God natt och Sov gott Swedish_Raggare om du också ska natta nu :)
de ska jag o tack detsamma:)
en God natt och Sov gott allihopa när ni nattar senare ikväll, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
nej, jag sysslar inte med discord, sitter i tillräckligt med videomöten under arbetstid
sköt bort sej lite iaf i blåsten
jag som finns, kollar skidskytte och kikar lite här
folk kikar på os i smyg fast de inte erkänner det ;D
ute och gått på nätterna i sömnen.
upp utan pass och med jackfickan full av smält smör.
passet är stulet i a f..
se om anmälningarna kom fram. Saknar telefon. Men försökt kontakta polisen via webben. Datorjäveln är "hackad" med.
det är ok. Inta bara dåligt med HIV. rycker rätt mycket i kuken med av det.
man kan känna vad det är för roligt som sprutas in nämligen.
som jag ska tacka Karin och den humanitära stormakten för det här.
se om passet kommer tillbaka i a f.
fall man ska rövknullas även på det viset.
det där borde du skriva ner so mpoesi
ett blad för varje sån där fantasi :)
vet att tjingtjongsnuvan började dyka upp i alla länder några månader efter 5G inrullningen.
på fb att cissis My har covid igen
sjukdoms"symptom" i själva verket är detoxifiering.
att dom där horsprutorna ni skickar in är ett gift.
är pigg som en nötkärna :)
det säger mej lika mycket *ler*
skicka in Schlomos Dolsteins skitgift så ska ni se vad som händer.
det är skitsamma det är för sent.
ska jag iaf försöka dra en sop över golvet
känner mig faktiskt lite spejsad av skiten dom sprutade i mig. Trist det övriga skiten som lades in förutom då 3 dagars vrålstånd och autoerotiskt stönande.
inte behöver något fysiskt pass efter det här.
är jag delaktig i den 4e industriella revolutionen.
nog NAC. Det här var grejer.
vem är det som kör egentligen!
mår riktigt bra oavsett den biten
du har tagit dina sprutor nu
sitter och väntar på s som åkte för att köpa hundmat för 3 h sedan
ölång tid för det, och hans telefon är avstängd *grin*, eller urladdad
- Kursen är på måndagar. Ett tillfälle kvar. Idag var det psykologtid. Och VAB med ordentligt sjuk My och rätt pigg Tuva (men med symtom)
to be even, realistic and pragmatical: which of the two is more corrupted and dictatorial? the system of zelinski s or that of putin?
vågar inte se påä förlängningen i matchen :/
jag kan inte undgå att höra
finals... have to fight for bronze
vet jag vem som hade kille i gbg
trodde du och hon var samma person : fem42swe
sverige förlorade på en straff i förlängd straffomgång
ser det ut när man är *upprörd*
Okej. Jag använder bara det här nicket och ett annat. Fast när jag använder det andra, så vill ingen prata med mig
trodde faktiskt att ni var samma person eftersom hon föll ur första gången du kom in
hade fallit ur 30 sek innan, och så kom du :)
jag har en gås oplockad med dej nu :D
försöker jag förklara för Queen_of_Night att jag gav henne en kille som hon alltså inte har :)
jaja *klappa på huvudet* det blir nog bra det där
på jobbet för idag, damien_ ?
anade det när det blev förlängning och sen straffar
ä r inte bra på straffar
nu lämnar jag sporten till Swedish_Raggare :)
Jag ska fan ta ett glas vitt
vi nån i kanalen som är duktig på att måla? små modeller etc
spelade sketabra, och sen vann vi inte
sån slags nörd borde vi ha :D
måla... misstänker att cissi är duktig
är inte så dålig heller, men...
du, damien_ - känner du johan gemvik? Han är otrolig... kolla gärna om du ser vad han håller på med.
är kth-ingenjör men lajvar och gör uppfinningar och målar modeller och gör robotar med led och såna saker
han har fallit ur i senaste splitten, phan alltså
om straffarna i fb... de som svarade direkt var alla TJEJER
så har han ingen scroll :)
kör jag in dej i din apparat
*ler* Du har väl inte kollat hockey va?
ju bord den av tidigare angiven anledning.
sa förresten mamma när du snöt hennes mobil?
hur många i kanalen som ska åka nånstans då
i väg och träffa en riktig puma!
landade med a l l t bagage
Ahnberg : hur många kg hade ni hem?
så intensivt som ni levt där verkar det som 3 månader :)
fyllde i alla papper på flygplatsen också. :P
kan in te tänka mej att släpa på mer än 15 kg, jag, så...
fick våra pass stulna, så var stressigt in i det sista. :(
med ambassaden kl 13, pass 14, åka mot flygplatsen kl 16.
jag läste det - v a r blev de stulna?
aning, troligen hemma i ryggsäcken någon dag. Förmodligen en av betjänterna, men vi har ingen aning verkligen, kan bara gissa.
vi bodde hemma i familjens hus.
dagen innan avresa, öppnade ryggsäcken och vips .. borta.
de byter nog ut personalen, i alla fall några.
inte lita på folk man misstänker. :(
är värda mycket, så... men otäckt
förr i tiden var det enklare att använda för forgery, men numera är det ju så jäkla mycket biometri och skit, går inte att använda. Men det kanske de inte vet.
massa pengar i samma ficka, som inte var stulna, så det är också konstigt.
man velat ha pengar, så ...
mycket av Priyankas och hennes mammas guld, säkert värt 500k SEK.
åass, alltså: kanske souvenirer ? *skämt*
vet aldrig. :P Stressigt hur som helst, men glad att det löste sig.
som när mitt pass gick ut under covidhelvetet i italien: hämta pass, åka till flyget
var det konstig information om krav på PCR tester också, i princip ALLA sade att vi absolut inte kan åka utan PCR test, men jag hade studerat som fan och kollat och läst på, och var 99.9% säker på att vi skulle kunna.
tanke på nya pass kl 14 och resa till flyget kl 16 fanns ingen tid till PCR.
tacin dröjde, för att den skulle saneras innan och få mellanvägg
bokade möte med head of turkish airlines på Dhaka flygplatsen, och han bekräftade att jag absolut hade rätt.
otroligt, Ahnberg ¨... men sen flöt det på för er?
verkar ju ha kommit fram inom ett dygn iaf
när allt klaffade så fick vi även en gratis business upgrade alla tre, lyxigt och skönt.
ja, denna rutten är perfekt. 9h flygning mellan dhaka och istanbul, 3h väntan, 3h mellan istanbul och stockholm. Riktigt smidigt.
helt klart en resa att minnas, denna.
hur mycket har ni inte hunnit med därborta - har försökt följa med på fb men vet inte om jag läst hälften :)
men blev ju lite pausat mitt i allt med tanke på vår covid som isolerade oss i 10 dagar.
istället fick vi 3v extra, så det vägde väl upp lite.
och så hade ni väl lite regn nån dag?
ett par timmar här och där, knappt något. Detta är torra perioden.
så ofattbart skönt att vara hemma igen. Sova i sin säng. FRYSA igen. <3
bitter-sweet med att sakna familjen därnere och sånt.
har gråtit om vartannat i flera dagar, både före och efter haha
familjen är well connected helt klart haha
och vänner till släkten och olika städer och olika landsdelar, tydlöigen :)
massa goda vänner på olika ställen.
som löste våra temporära pass är en snubbe vi träffade på Nordic Club i Dhaka en midsommar med hans fru som då också jobbade på ambassaden.
landade från Sverige 08 på morgonen och åkte in till ambassaden bara för att hjälpa oss. :P
huvudsaken är att ni ä r hemma nu
klart man blir stressad och trött av allt, men allt löser sig ju alltid på något sätt.
case stannar man längre, eller slänger pengar på problemet.
ju värre om man inte hade kontakter, familj, boende, mat, pengar.
bodde ju hos familjen, vet att de kan stötta hur mycket som helst, vet att vi klarar räkningar hemma och allt sånt, förstående jobb, etc.
liknande episoder k a n betyda ... ja ;D
du att orka jobba direkt nu då?
jobbat i 2v redan därifrån lite hipp som happ.
ju igår vid lunch, så sov gott halva eftermiddagen, vaknade 22, somnade 02, sov till 08, sen körde jag på haha
hade nog inte arbetsgivarna varit så förstående
jag hade typ 30 dagar semester kvar eller nåt.
Priyankas var lite mer ängslig med tanke på patientuppgifter och sånt, men hon har pluggat lite och gjort mindre möten bara för att hålla sig a'jour.
bara innestående semester, har ju inte tagit något alls på 3 år.
hade en 70 dagar eller nåt när vi åkte tror jag.
de försvinner inte om man dröjer länge?
är ju typ 16 arbetsveckor. :P
ju ovan vid arbetslivet nu :)
får spara 10 per år som följer med.
lider jag ju inte av mitt jobb, det är avkoppling för mig att jobba. :)
Du har sagt det. Just to tease ppl who are in doubt :)
visst är det underbart att kunna jobba varsomhelst ifrån
bara att alla får likadant. Många lider ju på jobb de hatar, istället för att försöka byta till något de vill göra. Visst, lättare sagt än gjort ibland, men många fler kan än vad de själva tror!
möjligen. Iaf ska man inte vara rädd för att tänka efter v a d man skulle vilja *tror*
för "Bel air" nu, 4 avsnitt än så länge. Reboot av gamla "Fresh Prince in Bel Air" fast lite mer mörk och drama än komedi och sitcom.
ska kolla upp lite själv med: just nu läser jag lite storytel och kollar nån netflixfilm emellanåt
serier för tillfället för att inte fastna
att behöver bli mer aktiv vad gäller boken snart igen
like i nästa vecka, men pappersboken är i princip klar utom framsidan som jag ska få se nästa vecka
då är ju e-bok klar också
det är ljudhelsicket och inläsaren jag inte har kläm på än
gott framför Bel aAir då :)
ta en biltur strax och bara komma ut i Stockholmsluften en halvtimme!
ska jag iaf kontrollera vad som finns i kylen
livet och Swedish_Raggare och Mwhhyy och zphinx och pki- och övriga också :)
jag vet är det väl... uhm
livet, Kul att det blev ett OS-Silver i herrstafetten idag, tråkigt att Tre Kronor inte lyckades vinna straffläggningen i rysslandsmatchen :)
är och raggie är ju fans *grin*
: Okey tråkigt att dom förlorade i curlingem
trodde på fullt allvar att det var torsdag idag
är så konstigt när man inte jobbar med kalender :/
att s var på systembolaget idag *grin*
får man lite vin och låtsas kolla mello
det inte är i morgon ; )
: Ojdå det är väldigt sällan jag har tagit fela på veckodag men ibland när man är yrvaken på morgonen när väckarklockan ringer så kan det ta några minuter innan man vet vilken veckodag det är
när man har jobb utanför hemmet har man almanackan i skallen
: lätt hänt att ta fel på veckodag
: veckonummer använder jag ofta på mitt arbete
träna mej på att tappa så många timmar på en bok *grin*
: jag har arbetat idag, har haft mycket att göra på arbetet idag men det gick bra, som Lunch idag åt jag Hemlagade Köttbullar med gräddsås, inlagd gurka, potatispuré och rårörda lingon på en trevlig restaurang, det var väldigt gott :)
bok man kunde läsa själv på 2,5 h
får börja notera restaurangnamnen så vi kan gå på samma
: Okey livet jag får göra det :)
: vad har du ätit för mat idag då ? :)
med paprika, tomat och ost (crême fraiche)
det låter underbart gott, läckert och mumsigt livet :)
det hänt att du somnar när du lyssnar på en ljudbok och har svårt att lyckas spola tillbaka till samma ställe i ljudboken där du var när du somnade livet ? :)
har lyssnat på så f å
läser jag då som e-bok, om jag inte har fysisk bok
: senaste åren har jag läst färre böcker, jag läser mycket i tidningar på internet och i Nyhetsflödet på Facebook också
läser t o m på toa ;D
: Okey du är en rutinerad bokläsare :)
: jag läser nyhetsbrev som jag premunenerar på via Mail också
: Jag har många av Herman Lindqvist böcker om Sveriges Historia i bokhyllan i mitt vardagsrum, dom böckerna har jag läst
näe, lugn kväll idag, så fruktansvärt skittrött
största av Akademibokhandelns bokaffärer i Stockholm ska vara nordens största bokaffär brukar jag besöka ofta livet :)
jobbar för hårt, finögon. Du, neuro : ska ni nånstans på sportlovet?
neuro vad blev du skittrött av då ?
jag gillade Lundeq i Uppsala, jag :)
äter korv, ser det ut som
livet Lundeq i Uppsala, den bokaffären kände jag inte till
har den uppgått i en kedja, den också
jar bokhyllor hemma som kallas för Ludqvistbokhyllor: de är stabila och snygga ocgh har en bakdel av masonit
: Ja jag såg på Facebook att bokaffären Lundeq är en del av Akademibokhandelns bokafärkedja nu
: Ludqvistbokhyllor är bra jag har några såna bokhyllor själv hemma :)
: Okey, kan inte ikea döpa en bokhylla till Eva också ? :)
bokhyllan Eva skulle vara väldigt snygg och få plats med massor av böcker :)
har du byggt nånting i balsaträ?
kusin, ingenjören visade mej hur han byggt modellplan i balsa
: Jag tycker bäst och ljust Ek-trä jag har många möbler på mitt arbete i ljust Ek-trä det är väldigt snyggt :)
det KÄNNS ofta mörkt och hårt
ska jag våga mej ut en tur med newton
: Ja ekträ är ju hårt men det är samtidigt väldigt starkt och tåligt träslag
jättebra att du har ställt bort kryckan och ska använda gåstav istället ett stort framsteg det livet :)
jag inte ska snubbla i kopplet
har gått hela tiden... men jag kör morgonpasset med kiss i kattlådan på balkongen ;D
nu ska jag återuppta promenaderna igen
det låter klokt av dig livet Newton längtar säkert att få gå utomhus med dig igen :)
vovven får mer motion med mej
inte förr så i morgon :)
vi ses livet Ha en God nat och sov Goyy när du nattar senare ikväll *kram* :)
och Gott even, oj min stavning ikväll
att Newton får mer motion när du springer med Newton livet :)
: Har du varit tvungen att arbeta hårt på ditt arbete idag när du är så väldigt trött ikväll ?
: Hej, är du vaken ? :)
damien_, hur är läget med dig ikväll ? :)
peter, det är fint, varit hos vänner för mat och umgänge, själv då?
det låter väldigt trevligt damien_, det är bra med mig jag har arbetat idag, har haft mycket att göra på arbetet idag, men det gick bra, som Lunch Hemlagade köttbullar med potatismos och rårörda lingong och pressgurka och gräddsås på en trevlig restaurang det var väldigt gott :)
en trevlig fortsättning på Fredagskvällen och sen en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och damien_ och Swedish_Raggare och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en underbar helg allihopa, hejdå vi ses :)
bottarna som har rätt att klaga i den här kanalen.
bra i hop med peking och byis. Själv då?
en fantastisk hemmagjord pasta med kött
<--------- sound u r pretty girl
say how u move from girl to woman :D
me u will be woman only if u have kids :P do u
jag nämna att jag nattvandrat i sömnen? Inget saknades förutom passet och vad finner jag på morgonen om inte ett paket smör,som smält som jag hade stoppat ner i jackfickan.
en skojfrisk bestraffning för att jag hade knutit trådar till sängen så jag skulle varnas vid andra promenaden.
har man ju vunnit curlingguld medan man har sovit :)
som sett SaD på en vecka? :/
tog för ett bra tag sen
säkert med ett leende på läpparna om så skedde.
inte precis en sån där person som rattar omkring andra i sömnen och sprutar in skiten..
Eje dog i covid: ”Pappa trodde att han skulle klara sig” .. oh sheit who could have thunk.
hade förmodligen viruset när han fick sprutan då
eller så fick han det samtidigt.
det inte vore så segdraget sklulle jag se på, för det ä r kvalificerat och estetiskt
jag nöjer mej med *mitt* OS-guld i curling
plockade passet och jag har hjärtundersökning men nog lika bra jag missar den. Vill ju beakta darwinismen.
vad ska du ha passet till? :)
går det på andra sätt som snart kommer.
inte, orkar inte, och så beaktar jag darwinismen.
har jag bara när jag reser
hittade lite smör i jackfickan i stället.
ju ute och gick i sömnen du vet.
pratar också då... ska ut och betala en taxi, eller måste ha nyckeln för att öppna tvättstugan
- Han kan få komma hit och köra lite sömntvätt :)
- Måste du ofta legitmera dig hos doktorn? Det händer mig väldigt sällan. Kanske är man för välkänd *skrattar*
- Nejfan inte postnord, då blir han borttappad halvvägs! :D
alla var döda - själv kollar jag lite konståkning men sitter på balkongen också och lapar lite sol ibland idag
är rätt klart ute här också
är rätt sliten faktiskt. Tuva ok, lite snörvlig men rätt pigg.
har så himla ont i halsen så hon har svårt att äta. Och hostar en del, vaknade med 38,6 varit feberfri tidigare
än så länge är det bara My som är positiv
att se om vi andra kanske haft det redan, har tillräklig immunitet eller om vi också blir sjuka inom några dagar
känner av halsen lite och är lite hängiga sådär
ju vara så att det är för lite för att snabbtesten ska fånga upp det också
hostar fortfarande också, men slemmigt, om jag säger ;D
när det blir sol och fint och man kunde göra roliga saker
My skulle åka till mormor i Järvsö idag egentligen. Först hörde mormor av sig och sa att halva familjen däruppe låg i covid och att de ju träffats precis innan så hon visste inte om hon och ungdomarna kanske blviit smittade. Så vi beslöt att höras lite längre fram. Sen på kvällen började My få ont i halsen. Trodde då att hon bara var lite skoltrött och ville vara hemma. Men på torsdagen var hon
sjuk och sen på natten kunde hon knappt andas (eller ja, det kändes ju så, men hon syresatte sig bra och det släppte efter ett tag)
vi har sportlov veckan som kommer
att g w persswon gör reklam för vildsvin
för att man får tag i det ofta)
skönt och trist. Bra att barnen inte missar skola, men surt att lovet och återhämtningen som hade behövts går åt till sjukstuga
brukar ni få tag på det?
försökt direkt, ätit på restaurang och hos släktingar livet
har ju vunnit curlingguld, så du8 f å r vara trött ;D
morbror och morfar jagar ibland vildsvin
Hoho. Det var länge sen man kände av nått sånt :)
cissi! Vi åt i italien så ofta vi kunde, men här har jag aldrig fått tag på. Bara jägare och folk som känner jägare får tag på
har du gjort för skoj damien_?
lejf GW vill ändra på det
vi var hemma hos en kompis till frugan igår
- Kan nog finnas i frysdisken på välsorterad butik om du har tur
vildsvin, rådjur, älg, hjort och lite annat
ligger nedanför vårt gamla hus (200 m :)
när vi kom hem fick jag för mig att ett par whisky är nog en bra idé
man drar sej för att åka dit
igen : beh... ett glas vitt till kan ju inte skada
är det för känslosamt att se huset?
tröstade mig för att det var dött här
det är rätt långt dit också, 5 km eller så
jag gick nog strax efter 23, lite trött på att hålla monologer *grin*
har vi ju över en mil till alla vettiga butiker. Finns en liten närbutik 2,5 km härifrån, men den är tyvärr rätt sunkig. Fast jag tycker de har ryckt upp sig på sistone, renoverat och ökat utbudet lite, kanske affärerna gått bra nu under covid där alla hållt sig hemma så mkt
bor lite som micke andersson då
gör inget, men t o m jag kan bli trött i tungan ibland *suymboliskt uttryckt* ;D
fick skotta sej ut härom dan och sedan korsa motorvägen som var oplogad i princip, för att handla
ju bara 10-15 min in till stan så ingen större fara så. Men man drar sig ju lite om man inte har andra ärenden
bensinpriset är ju som det är också
vi har liten butik, liten vårdcentral (fast den går inte vi på, bara ibland för att ta prover och så), bibliotek(!), pizzeria, thaivagn, bygdegård, idrottsföreningar mm så ändå rätt mkt
ja, grannbyn 2 km bort har allt det där. Här är det bara boende
upp till femman, sen måste man in till stan eller någon annan kringby
det är väl villkoren för landet, det
finns allt ni behöver runt omkring då?
har jag svårt för att kalla det här för landet du vet. Det bor typ 3000 pers i vår by och 4000 till i grannbyn. Tätt mellan husen. Stadsbussen runt hörnet. Affär och annat på "promenadavstånd". En annan är ju van att bo där inga bussar går och inget finns. Knappt grannar. Från Järvsötiden :)
bodde centralt men i ett gammalt område med gamla fina träkåkar förut, och nära till allt. Det funkade jättebra
affärer finns nära också va., damien_ ?
maken hävdar att det är landet, för vi bor bredvid åkern och det finns gårdar omkring.
antar att det är lite lantligt iaf :)
blir att veckohandla då, och sen åka en eextragång :)
veckohandlar. Lägger beställning online och hämtar i skåp. Och åker typ ingenting förutom det.
bor ju i lägenhet nu efter downsizeingen... men har 500 m till ett litet närköp, 100 m till sportfältet och 50 m till en hundrastplats
förut jobbade ju maken i stan, så då åkte han varje dag, lite lättare att göra ärenden på lunchen/på vägen hem då
att det finns kvarterskrog (dålig) och pressbyrå
han att jobba utanför hemmet sen igen?
hör väl lite till, att kvarterskrogen ska vara dålig *skrattar*
dag i veckan ungefär blir det. I Kista, så han får pendla då. Men resten är hemifrån.
se hur länge han blir kvar, lite rastlös är han
nu har han iaf att göra, lite att bita i
livsmedelsverket blev han lite uttråkad. Plus mkt resor innan pandemin (och hopplöst segt när pandemin drog igång)
är bra att han håller sig sysselsatt, han behöver det
så jobbar han med tlund och några till han känner och gillar
ska jag ut i solen innan den går bakom tallarna i parken här utanför :)
annat en gammal kompis till mig från Gävle *skrattar*
det så skönt ute. Var rädd om knät!
finöga - sköt om er också
spelar minecraft, tillsammans, och är sams en stund :)
jag åt en skumtomte,lite engelsk konfekt och apelsinchoklad :)
och kokosboll som My bakade förra helgen, legat i frysen
- Vad händer i helgen då? Har ungarna haft sportlov redan?
det blev väl sjukstugelov nu då
mja ska det vara nått det? :)
dag här hemma. Det är skärmtid godis och täcken i soffan som gäller idag verkar det som
ok, home with kids that have covid. But we´re having candy and taking it easy so so far so good :) How are you today?
o hear that, hope all is good. here too all good, i was relaxing in chat
i met some nice people during these times
way to get new friends yes :)
meet many of my best friends this way
your husband? that is nice, only i am already married!
- Good. Making friends then :)
following francesca's advices. boys are happy to meet new women
any plans for the weekend besides chatting away? :)
later i will have to meet some boys from east europe first met here in chat
What ya gonna do together? :)
dinner for sure, then i thinka walk and more
hope too but i think yes! they saw my photos and they really like me
a bit under the weather. Oldest daughter tested positive for covid yesterday and have been quite taken. All others are negative so far and just some mild symtoms, but all tired. So, easy weekend her. Candy and movies :)
too you will have a niceweekend
understood why are you busy and don t come here
they say i wish them good health
been a bit busy yes. But at the moment kids are resting in sofa behinde me so some free time :)
save your family Cissistumpan..ugly times we are passing
mine too but are playing with playstation
the second time we have covid now, I think we will be alright :)
- How old are your kids? How many do you have?
have 2, one is 12 and the other 10
the doctor has prescribed me a medication helps much in cleaning the chest for this case:
had a coruna but chest wasn t completely cleaned
used to cough during summer if i ate icecream or frisco
after administrating TAVANIC i became great
was shot with botox injections in sjekhuset..lol
- I have two girls, one 11 and one soon 9 :)
maybe more calm! mine are two devils
is heavy a bit..if you want to give the sick one couple pills..ask doctor first
how funny..here we say about children who can t stay still devils
you say? Seems like it´s for bacterial infections. Maybe you got an bakterial pneumonia after covid?
i used to teach piano mothers used to freighten torturing children with my shoutings
we can´t get any antiobiotics or heavier medicine without a preskiption from the doctor and they are really restrained about it
can ask him or her on phone orally
- Mine are absolutely not calm at all. Two little devils. Disguiesed as angels :P
- Doesn´t work that way here in sweden
can´t help with any heavier medicines at all without doctors preskription. And doctors doesn´t write them so easily. Certainly not via phone....
only time they are calm is when they are on their phones playing. Like now.
similar to mine, eheh! when they use their playstation they drive me crazy with all the noise they do
playstations make someone really crazy with high voices by moving the liquid inside ears
one who has done the new zealand crime was addicted to those crazy games..he has photographed it like a play station
i can understand! luckily with mine now i know how playstation works and i get not surprised when boys here talk me about it
time i had chat here with martin
was mixed up between chineses and their enemies
you affected with incidents of ukrain?
think sweden is a neutral country
was quitting sadbot couple hours ago but...pay attention: he was in a happy mood!!
hope she didn t have a virus?
was confused about SPUNK till she has explained it was just a cartoon character
- No unfurtonatly. They are too young, needs to be over 12 to get the shots here in sweden
doctor prescribed me TAVANIC it was bacterial case?
think livet is out in the sun :)
thought it was for cleaning chest
some sun. But still very cold
- Probably bacterial case pollini. Good thing you got medicine that worked :)
season is tending to be over
have cold weather, it´s minus something celsius
it wasn t my random trial..a doctor s!!
luckily today is a nice warm day even if it is february
- Where do you live? Italy?
- We went to Rome for our honey moon 2008 :) Or..at first we went to Terracina, borrowed livets house there. Visited pompeiji and stuff. And after that some days in Rome. It was really nice
some day. Maybe with the kids next time. They haven´t been outside Sweden yet
you should return. often people here ask me to visit rome
for me too bloodu, i am from italy
offered to lend the house, as a wedding gift
bad she wasn´t there at the time, but we had a lovely time anyway
bloodu :) Where are you from?
like we have a global party going on here :)
a bit sorry we hadn´t the time to go visit them when they still owned the house
I´ve meet her a couple of times here in sweden :)
I think she lived with S back then
when I got to know Eva she lived by herself
even lived in the same town for some time
meet via my boyfriend at the time
someone was teasing me saying that she goes to italy because she s single..but don t know how serious he was
I´ve known livet since I was 16. It´s like...forever :)
to a concert with him once. Eva got sick and gave me her ticket
we used to chat she didn t tell she has had a boyfriend
around 2016 somebody told me she was in italy travelling in the streets with a motorcyle
used to quarel with some guys who hate strangers and immigrants
she come to me in private whispering after a quarel with two guys
parla con livet_ l italiano per sempre?
my youngest is wanting me to play cards with her. So I say:take care, see you later! :)
for indian food to arrive aswell
lo so l italiano perche canto basso baritono
ho imparato l italiano solo senza di pedagogia
tua sorella e per sempre con te a napoli?
good thanks. How's things in the Northern hemisphere?
will have to meet some boys met here at 20:00
ok ... here in this channel or just online?
SÄPO jag har hittat smält smör i jackfickan!
no, i met them from another channel, they are from east europe
... I dunno hey, generally people online are weird and if they are from Eastern Europe ... I wouldn't go :P
ViggeN, fine thanks, how are you?
i already know they are quite attracted from me
good nitro ... PS. I was referring to Fauci the other time ... been stuck in my head ever since
if I may, how old are you?
ok, so chances are good you went end up on a milk carton
that was a Western Hemisphere reference ... they used to put a picture of missing children on milk cartons
eheh! no no, i do not think so...
the swedish hockey team lost the bronze medal today
you would be there too, Mimma :)
i was speaking with ViggeN and bloodbath
accidentally caught a game the other day ... when they lost to Finland
puppy is playing on the floor
is investigating one of my shoes ;D
like Norway is gonna walk away with a whole stash of medals
we too, as a matter of fact
a pity we aren'y in the winter olympics ...
men inte i curlingen hehe...men hockeyn var BEDRÖVLIG..
cheat and also get medals ... or at very least hi-jack other people's :D
jag gick ut den sista perioden
Swedish_Raggare and myself are the ones who have watched the most from the Olympics
jag såg kanske 5 min av sista perioden...sen fick jag nog av skiten. Snacka om skillnad idag emot igår man kan inte tro de va samma lag :P
check every evening what we think about it
and William did pretty good on the 30km ( should´v be 50 but..). Get 9th place at 21 years old is pretty good
it doesn´t make me excited :)
när jag levde i söderhamn v a r jag faktiskt single :)
he was top 10 in all the races and at his age. He will be really good in a few years or maybe even next year
i don´t understand why they changed 50 km to 30
was the weather. Too cold. Over -20 degrees because of the winds. But the skiiers wanted 50 but FIS said NO...
if it was warmer because they did 30 instead of 50...
but tactict, everything had to be changed
the skiiers was not happy at all. 50km is pretty much the crown jewel race in skiing.
the women will do 30 km tomorrow but the will start earlier..
they will do the same as the men :)
if someone got better than 10 ;D
for the 1st time in pretty much ever lol. I think it was one olympics back in the day that was changed to 30km too. Because of lack of snow. But I´m not sure.
tror inte vi vinner ändå,. Swedish_Raggare
vi har ett par bra tjejer
är ju en hommage att hon får åka, eller hur?
för i helsike vi tar nog inte ens en pallplats tyvärr. Vi hade behövt frida i toppform för de..
det om Kalla tror jag faktiskt
är nog sista mästerskapet med t.o.m. Och med Linn skadad hade de ingen annan att skicka heller så :)
rehabar ju fortfarande axeln sin så om hon kört i OS kunde de gått riktigt illa, så bra de stoppade henne. Hon kan inte köra max än
vill en 22 åring göra allt för att va med på OS men de kommer ett VM nästa år, bättre sikta på det
hoppas jag tre kronor slipper hatstorm
jag de, om de inte vore för den där läkaren kallad "pliggen" hade hon varit med på OS. Tyvärr lär de nog få en hatstorm vilket de inte förtjänar. Laget var inte bättre än såhär tyvärr. De gick nog för allt emot Ryssland och när de sket sig så var de slutkörda...
väl se vilken av ryssland eller finland som tar guldet nu då inatt. Gick kl 5 såg jag så lär inte titta..
okej ät i frid då :)
för att vi var så nära att slå dem :)
Olympiska Kommittén heter de numera :)
ärligt håller jag inte på någon av dem. Men finnarna blir så kaxiga om de vinner tyvärr lol
vet du att matcher sv-fi är intressanta
kanske de blir snällare mot oss om de startar krig
ja man skulle ju kunna hoppas att de hjälpte
what language one should use :)
2 7 rätt spel på hästjävlarna idag iaf 20k rikare.. alltid nått :)
min dotter tiktokar som en galning
allihopa, Hej, härligt att det är helg :)
SaD, hur är läget med dig idag ? :)
: Okey bra det, det är bra med mig också idag, jag har varit hemma och har slappat och tvättat kläder och sett på TV från OS Curling och Fridrottsgalan från Birmingham :)
får de nog bli lite imorrn tror ja
åka iväg o hjälpa en vän som inte hade någon mat hemma
: Okey, japp du är det slapparkväll :)
lite av varje, så nu hoppas jag han är mätt igen.. han var lite nere efter en del släktingar som gått bort i sviterna av Covid
: snällt av dig att åka över med mat till din vän
vad har man annars vänner till?
: Japp det är ju vänner till för :)
: Jag åt en pastarätt med Pasta lax, räkor och kräftor och gräddsås som Lunch idag det var väldigt gott, vad har du ätit för mat idag ? :)
haha de vill du inte veta vad jag smällt i mig
mrsaint , jag tyckte inte att anders bagges melodifestivals låt var så bra
kunde tänka mig någe sådant, inte min cup of tea.. för långdraget o ja allt de där andra med
låten kommer gå långt tror jag. Frågan e om Anders kommer klara det.
inget nyttigt iaf, så mycket kan ja säga
är inte sådär sugen på LAX heller, gillar inte de
: Ja anders bagge är ju lite handikappad av att han får panikatacker iblan
måste konfa nallen o väcka mig så jag hinner till station o tåget imorrn :)
de kan vara bra o fixa med nu
mrsaint gör så, Lycka till med den tidiga uppstigningen imorgon :)
tja 9 upp 10.24 tåget. tar 15 min med bulle till station
lite chips o dip då ?
för o göra just de men glömde köpa pulvret :(
mrsaint det klarar du säkert av bra :)
snart kommer nog familjen hem oxo som vart på barnkalas sen 14 :)
frugan dricker öl så får väl se "när" de tar sig hemåt
mrsaint det är trevligt med barnkalas
jag e nöjd som slapp va med :)
typ.. tanterna passar på ska du se.
kan de vara värda de med ibland
japp jag var ju hemma 04 imorse så :)
bör vara hemma senast 22:15 tycker jag
var ju väckas 09 o va snorpackad fortfarande. så bara påt igen lixxom
20k på hästjävlar idag o 3k på blackjack igår :)
livet såg du när Team Edin fick sin guldmedalj i OS Curlingen då ? curlingtjejerna fick ju bronsmedalj i OS såg jag också bra det också :)
naah ligger på MITT konto :)
du har inget kort kvar... woups :D
nejdå de är i min byxficka.. o hon behöver inte betala något då de är hos en familj med kylen full :)
ja men dåså, då e ju allt chill så
jo men jag tycker Milla ska sova nu kl e mycket..
o va säger att hon inte redan gör de? :) Hon kanske sover över..
naah inga sovkläder med sig o Milla ska sova hos den familjen kommande fredag då jag o frugan ska ut o svinga våra lurviga.
rer sig nog ska du se :)
de blir nog bra :) Äntligen 7 år senare en ensam kväll barnfri yippie
kanske bakar en kaka till dig
gör tiktok videos just nu så :)
du några tillbaka för o utmana dem?
kanske jag med hade kunnat börja
ska till tokholm på ircfest på måndag så drar upp imorrn
jag skapa 92 på ircnet :)
jag ska jobba på hotellrummet hela dagen sen tar jag en rask promenad 16.01 till pub anchor :)
där jag inte träffat på 12 år sen jag flytta från sto :)
ny bbq chips här, o så har Valio någon Ranch redo dip.. mumma
fan leta se om jag har nån dip påse i skåpen
de finns sådana där klara dipburkar nu.. typ som små gräddfilsburkar
så tar man lite kryddor o blandar med creme fraiche
orka? när de bara var så enkelt som o öppna burken ? :D
dock.. skaka den inte först o sen öppna.. skvätter lite sådär lagom haha
fan dags fylla på en feting nu snart innan barry går live 22. Livet borde ju vakna till liv snart tycker jag eller livet kanske dricker rötjut
där är burkarna.. Ranch var faen nice
narkos sjuksköterska gick vinnare idag förutom anders bagge :)
: japp, jag såg det kul för henne
: jag trodde linda benzings låt skulle gå vidare till final i melodifestivalen är en skapligt bra låt
snart kommer Barry online oxo :)
ojda... tror inte jag kolla ikväll, dock - ska du?
lite iaf ska ju sova "tidigt"
: japp jag måste vara en Vip-person när du skrev med versaler till mig *ler* :)
nah de tiktokar o dansar till musik med mic i näven så lite kareoke tydligen
jag åt hamburgare med massor på nyss
o DET är nyttigt eller? :)
: såg du när Team Edin fick guld i curlingen på OS idag då ? :)
lite mer iaf, saddie, sött är inte så bra
: Hamburgare är väldigt gott, jag åt en pastarätt med Pasta lax, räkor och kräftor och gräddsås som Lunch idag det var mumsigt :)
kör 5 dagar äta 2 dagar mackor :)
palestiniern hade gjorft idag, och bakat hamburgerbröden själv också och gjort säksallad
vad var det du vann pengar på?
de kanske e bra de hehe
just när damerna kör i morgon bitti
värre är att chipsen är lite krossade
ju bara ha hela o slänga in i munnen med dipp på
du vet nog vilken tid :)
jag lägger upp lite chips i en skål
du har börjat träna också, säg jag
nej köpte två spel från två spelbutiker i sverige o fick in 7 rätt på båda spelen gav mig 10780 kr nånting per spel
ja fast inte sen november :)
orättvist att du vinner på t v å spel
e ju de där med o orka oxo
den som har, åt honom skall varda givet
har haft gymkort där 3 år.. inte vart där på ett år så
: jag brukar ta långa promenader utomhus ganska ofta det ger fin motion :)
ringer från badrummet med 4åriga sanna hon har tand som e lös säger hon
: jag älskar att promenera och flanera och besöka trevliga Cafeer och butiker på vägen :)
hon vill vänta tills hon tappar tanden o komma hem få pengar säger hon
år o tappat en tand stackarn
vad har du bakat åt mig idag?
peter: är man vältränad är det ju ok
tjejja de där du vet livet :)
: jag är inte så väldigt vältränad men alla promenader har gjort att jag har en ganska bra grundkondition iallafall :)
milla frågar "Får jag sova över komma hem imorrn" jag bara "ja gör de" hon ba jippiie tack pappa älskar dig
livet du får fin motion när du tar promenader med Newton och S på våren och sommaren ska du se :)
de e hemma innan 09 imorrn då jag tänkte dra in till stan sätta mig ta en öl på station o vänta på tåget.
att v a d finns på tåget?
ska du också lyssna på colson?
tror jag att jag måste avstå
med hunden om 5 min, har ingen krycka nu så jag har inget att skylla på
e banne mig så halt här hos oss
inget ja bryr mig om tror ja
och mrsaint hängde där en lördag
: är du ett sladdbarn ? :)
var kul, har en cave där de spelar och dricker whisky och öl
han är entertainer sen 30 år
: när du sladdar så mycket med bilen kan man ju tro att du är ett sladdbarn :)
: det är kul att sladda med bilar :)
måste nog gå snart nu: vovven börjar nypbita mej i ett ben
han har lugnat sej med det nu iaf
: japp man vill ju inte få en sladd som gör att bilen hamnar i diket förstås
man få inte ha större ambitioner hehe
Swedish_Raggare, hur är läget med dig idag ? såg du när Team Edin vann sina guldmedaljer i OS idag ? :)
livet ha en trevlig promenad med Newton :)
peter! japp blev ett guld av dem och ett brons av tjejerna. Bara hockeyn de gick åt fanders med
stack med mina bakverk den där mwhyy!!
du får ta henne i örat
inte blir nog meetooad till döds då ;P
: Japp kul att curlingtjejerna fick ett brons också, ja tråkigt att Tre Kronor inte vann bronsmatchen idag
då, men en tårta i fejjan kan nog komma mot dig Swedish_Raggare :D
men vad gör man inte för en tårta då?:D
där kom hon och la in en nakenbild säkert!
haha, jo någe sådant är de nog
verkar ju glad iaf för den hahah
se om han säger någe efter
var en video t.o.m *brb in 5 min*
känner mig robbad på en upplevelse nu
med dina bakverk. I know the feeling now
så kan man också se de ;)
har veckan flutit på någorlunda bra då? du hade nått event på g om jag minns rätt?
: jag lyssnar på colsons show nu som livet länkade till :)
: du arbetar mycket med evenemang har jag förstått ?
Swedish_Raggare, nice to meet you again
har fasen i mig slarvat bort en laptop laddare.
am fine and relaxed now, thanks!
: Okey det låter som ett spännade och trevligt arbete
jo de e det helt klart :)
: japp jag ser det på colsons show :)
: dom är väldigt duktiga colsons paret
ja Barry e ju entertainer sen 30 år tebax.. kör ju detta på lördagarna pga covid.
: aha okey så det är anledningen till att colsons kör sin show
så in lite pengar har ingen inkomst typ
: vad dricker du för sorts Öl ikväll då ?
hmm nu captain morgan and cola typ
: aha captain morgan är det en whisky ?
: aha okey rom med cola är väldigt gott det har jag druckit ibland :)
mrsaint du sover säkert gott inatt då
exakt.. har man väl öppnat dricker man väl upp?
tror EJ jag tar mig till tåget 10.23 om jag dricker upp 70cl sprit idag.
kommer ju tanten ta de när hon får chansen
jag inte tar mig till tåget e mitt problem
japp får ha spriten i fred.
har jag gjort av jobbdatans laptop laddare.
om jag använde den som mobil laddare igår.
ligger på toaletten eller i kylskåpet!
min plånbok där inne en gång.. kylen alltså
ska ju till sto 2 dagar så bra o ha laddare. tur apple laddarn funkar
har man hittat en hel del med lol
jo de bör du nog ha
hotell brukar ha "extra" med så
funkar laddar inte men håller "ström" allt som behövs.
TJa jag kör chromecast till teven o tar med mig keyb/mus :)
ändå bara deltaga i möte 8h på mån
tis.. men 4h av dem på tåget.
kan ligga i sängen kolla på teven
o ha med sig o hdmi portar finns ju vanligtvis på tvn
ska dra med min norrman till canada o va med en kväll :)
dock se till flyget går hem en måndag :)
kall o luktar skit nu :P
han får kasta vad han vill :)
jag kastar sad på dig om du inte är snäll!
blir en redig duns de Swedish_Raggare
platt,snöig och fisluktande. Tmberg kommer önska han fortsatte sovit :P
<-- F y r k a n t e r t i l l e r a t a n t e r!
så när har du den sidan hos mig då?
fan ska återconnecta så fixar de sig..
Kasta på du. Så har jag något o gosa med. :D
Ja. Sovit ett år eller så till. :)
önskar man kunde sova bort vintern ibland hehe
Neee. Snarare sommaren. Så man slipper svettas som en gris. :\
Eller mja. Inte www då. :>
www vem fan har de på hemsida nu lixxom
redirectar min till utan sen -15 år
skaffa en badtunna på hjul du kan åka runt i så fixar de sig :P
Mja. Men förut va det ju "standard".
jo men tur vi lever NU o inte DÅ
fortfarande gå över gatan o supa jäger.
fattar att han inte kan dra när jag är lite wobblig i känt än :)
rätt soft sitta hemma ensam utan tjejerna o göra vafan jag vill
med en fin ny kontorsstol så vore de dunder
mjao, men jag kunde knappt sitta ens ett tag så
du får kolla då jag o norrmanen drar till barry :)
hade jag badkar med dusch o c h en källardusch
bara åka thai 3 mån först SEN så
slutet på maj till första veckan aug
tycker vi skall köpa en ny kontorsstol nu
kollade du på dem som fanns på IKEA ?
shiet, sitter med lappis, och nu går den in i energisparläge
kul när laddaren är i annat rum
alltid. Om jag fortfarande har fyrkanter är de pga jag inte orkat dissat än :P
blåsa av :) avblåsning e bästa skiten
sex e som värsta gympasset avblåsning mycket bättre :)
fan ja det är inge kul. Jobbade natt i 10 år så vet hur de är..
: jag hade lite problem med sömnen när jag var yngre, men sen jag började hoppa isäng samma tid klockan 23 varje dag på året så sover jag mycket bättre på nätterna
jo. Då vet du på ett ungefär.
dygnsrytmen blev riktigt sabbad och konstant trött
så frös klienten igen ett tag :)
gör en hemsida åt mej ? :)
ge mig 50k så kan jag orka fundera på lära mig html
är ju snäll och ofarlig, den där raggarn
bli bloggare i mitt nästa liv
om du ger m e j 50 000 får du stå för den *gullar lite*
april då jävlar händer de grejjor
blir nog mest inkomstrikaste året ever i livet
då menar du inte bara krypto?
Va bra. Kan du dela med dig lite.
igång devops bolag har 10 pers redo o jobba :) de 10 persen drar in 1.5 mille. o jag får 700k :) haha
en God natt och sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Swedish_Raggare och SaD och mrsaint och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en trevlig fortsättning på helgen, hejdå vi ses :)
hur funkar det, är det som franchising??
e den där bruden från borlänge :)
Haha. Då har du dålig smak. :P
han har inte varit här på 5 dagar tror jag
att vara här om han är full? *ler lite*
men han fick nog lite chocker, vet faktiskt inte
finöga livet Sov sött när du nattar senare ikväll, jag har lysnat på colsons ikväll :)
: Japp jag gillar colsons shower dom är väldigt bra :)
hon är inte i kanalen just nu
Tryck på m och sen tabb.
hon är i kanalen med ett + på
du trycka tabb får du alla på som börjar på m.
ja det var det jag körde när jag inte såg henne
bara på icke oppade liasom :)
nu är du VÄLDIGT fyrkantig :D
tappar ibland så jag får ont i fingret :)
ej vart där sen jag tog körkort 2002
vad är fel på sprit och tuttar plötsligt?
bi som har stora ja :)
e ej skapade o sätta på samma mus hela livet
där håller jag inte med om, eftersom det är en viljesak
jojo har man valt har man ju gjort de så e ok.. e nöjd men ändå
stora vill ni inte skåda :)
Är väl inte bara det som spelar roll?
är du mjuk och rund och vänlig, som fyrkant v a r du fyrkantig
fortfarande har man valt har man valt kan ej välja ngn annan
Va glad att du har någon ö.h.t.
jag tror ändå de flesta NÅGON gång varit otrogen
får de tas med tanken : berätta eller inte berätta
har du tagit emot eller givit utan gubben vet?
är det ultimata sveket. Mot förhållandet/kärleken.
jag pratade lite allmänt så där :)
det är ett svek om det har utlovats saker
de flesta får då slss mot sitt samvete
bestämma hur de ska tackla det
de flesta i n t e berättar
e man gift så har man ju lovat varandra trohet
Jag kanske inte är som "alla" andra.
lixxom ha kul vid sidan om
kanske svårt att leva upp till jämt?
ja jobbigt utan sex 4 mån
frugan hotell i gbg city Milla hos kompis
och hennes wowie brukar också ta love holiday nån gång i halvåret
lyxa till de med middag massage o grejjor
har ej vart utan Milla en kväll / natt på 7 år
har du haft längre relation nån gång?
men så är du en bra pappa också
Ja. Men det va länge sedan.
är bara avis att du får trekanter!
hur funkar de med en snorre
vi nöjer oss med fyrkant med tmberg
you are invited to a foursome
Det där blev inte som du tänkte va? :)
seriöst: nu ska jag lägga mej på allvar
ligger och gnager på min lilltå
jag ligger redan, men inte s :)
jo jag är snäll till skillnad mot dig ;P
du får krypa upp hos gubben blåsjobb o sen köra på:)
talking about my dog biting my little toe
well, får se vad h a n vill kanske :)
är det inget köra på *grin*
gör nog det ibland, om de inte har för mycket blåsljud på hjärtat
nu lämnar jag det ämnet :)
jag ska orka en timme till o däcka så behöver jag en riktig jävel
är inte som så att jag är 13 och oskuld :)
du _är_ en riktig jävel :)
kom och sitt i min fotända och prata lugnande med vovven?
biter den mej lätt i stortån
han inte får som han vill)
är faktiskt fin men understimulerad sedan jag dängde i knät
samma sak att sitta och slänga en leksak :)
kom just med ett glas... så då får man borsta tänderna igen :)
han e redo för blåsjobbet därav rötjutet
brukar funka åt motsatt håll :)
se till o köra deny porn all from any to any
får nöja mej med att titta på er *grin*
enda jag tänker köra är My Little Pony :)
har jag spenderat 300 dollar. jag borde hitta på en låt
satsade 250 spänn förra gången :)
fick in 22k typ idag gratis skattat klart why not have fun typ
inte upp mej nu mot väggen som vanligt :)
ja boka av löneutbet till mig :)
ingen lust med hångel idag, allt rullar väl på, är ok, själv?
gå o hångla upp gubben i ryggläge nu
de sitter i kallingar och kollar på pr0n i smyg
ska få se sin film han
har honom 365 dagar per år :)
då sover han antagligen sittande :)
jag köpte bitcoin när jag vakna för 19k så jag bara har 3k minus kvällen kvar. billigt sitta hemma supa :)
mitt kostade magt + 1 flaska Campo Viejo + lite rosé :)
ska snarka snart :( måste ju för o vakna öht imorrn
Men sov gott när du ska sova då
min till iaf får vi se sen
trodde jag var ensam om det
tänker 9h sömn kan va bra
sover aldrig mer än 6, ofta 5
helt bra kanske, men jag vaknar ju
jag kunde ju bli ett spöke som letsrock iofs
nitram under det halvår han var borta :)
får ni jobba på lite då för att uppnå samma effekt
var inget särskilt senaste gången han var inne
går strömmen i hela sverige och fisken börjar simma upp och ner
det inte han som "poppade" piller i mängder?
jag berättat om hur jag tillredde min första abborre, Swedish_Raggare ?
du åt den rå? caveman style
Inte omöjligt att något hänt då.
: jag spikade fast den i ett brunnslock eftersom jag inte riktigt vågade ta i denn, och så skrapade jag fjällen
vände jag på den med gummihandskar på och försökte skära bort ryggraden :)
de vore nått att sett de :)
du körde en jesus variant med levande fastspikning...
ska få se på fyrkant du...
har faktiskt fått en själv en gång ocskå, en ID
vägde nästan 5 kg, och jag blev skitskraj och slängde spöt och skrek och fisken låg ocgh sprattlade. När den inte dog försökte jag kasta stora stenar på den :/
kom min kusin och bara like : kras
som: "nu simmar du ur bild Kaj" https://www.youtube.com/watch?v=xf8beJji6zk
ska jag lyssna på Kaj här
ska jag sova däremot så natti på er allihopa
gå och lägg dig nu du har varit vaken i 4h
Mmm. Det känns lite "du". ;-]
jag vill påpeka att jag bara spikar fast fisk och stenar såna
sa "drick öl för fan" på tyska enligt google
inte ett ord tyska men jag lärde mig
stolpre über den spitzen Stein :)
Haha. Tur att du inte behöver skriva soa serials nu. :D
jobbade i hamburg medan han pluggade, på trädgårdsmästeri. En av de första meningar han hörde utom på arbetet var MIT ODER OHNE
k a n faktiskt väldigt bra engelska numera
och norrmän har tydligen det bästa uttalet dessutom :)
på 5-6 språk, inkluderande svenska när ni är fulla :)
är 0 dagar och 23 timmar kvar till måndag!
är jag bara på låg nivå på
är faktiskt språknörd, tmberg - hm, varför hata må ?
att den dagen inleder en sekvens
thelo na mathaino kalá ta ellinika
de har jag web som löser.
nästa vecka ska jag sälja bilen o köpa ny bil :)
cool bilens värde minskat 15k på 3 ÅR
har man ju lite pengar på banken :)
men köpte bilen 3 år sen för 295k ligger nu i 280k
; natt på er gossar *duckar*
blir det att släpa in S till sängen
gå nu o ge S ett blåsjobb o ha kul en timma
en timme med just d e t skulle nog få den att skrumpna :)
får hålla till det det bara är massa miljonärer och kryptosnubbar..
ja jag lägger mina över blivna pengar på krypto som går upp
ja min polare har ju 800 miljoner dollar i bitcoin jag gråter varje dag jag inte köpte när han bad mig lägga 5k på bitcoin 2010
Heh. Jag tror du har ungefär 1000% mer stålar än mig. v_v
köpte jag gick på pub anchor
Mjo. Du har sagt det tidigare. Han lär ju vara lagom ledsen..
jag e ledsen ja.. polarn inte så mycket inte jobbat sen 2015
men i april har jag 10 pers anställda drar in 1.5 mille i mån åt mig i mån med 50% profit. så 700k till mig..
varje anställd får minst 50k i lön :)
heter låten i back to future han kör med gitarren?
e frågan ska jag ta en jävel till eller inte.
fan de blir en jävel till
inte nu då e ju brudarna borta
finns dem som acceperar de :)
Leta brud på krogen. Sannolikheten att man hittar någon där är nog inom promille gränsen.
e stor men för livet marginellt liten
gå ta en feting jobbar ju inte imorrn iaf för nån kund :)
dock bjuda på midda imorrn så behöver va lagomt nykter vid 17 iaf :)
dyker jag upp vid 17 då.. ;)
du e på ankaret imorrn så söper jag ner dig :)
direkt nära då. ( Uppsala )
tåget upp imorrn 10.26 för o gå på ölkväll på ankaret
ligger i sängen jobbar hela dagen minus frulle då
mån o tis jobba 3h gå till tåget o 5h till iaf minst 3h
klicka lite peta på mer minne
Snika på billigaste paketet på vps:en. Då blire swap..
av mig så slipper du swappa
Tack! Men det är lungt. Orkar byta.
tja.. Får väl se. Akamai sväljer ju Linode så. Får väl se hur det blir.
har ej höjt priserna på varken colo vm eller bandbredd sen 2006
det är ju förvisso mitt fel när jag kör tor och ntp på den. :)
haft konto på Glesys för länge sedan.
väl flytta e ju ändå dockers
e nog billigast i eu iaf
Telia jävlarna droppade port 53. :|
orkar ej med lägga pengar på vps som keyword på google
har ett /24 o /48 hemma
tekniker o lösa 1:1 nat på cgnat tjänst.
tunnel så mitt internet går ut i stockholm via en av mina core routers
känna polare som meckar routers hos isp
ska byta till telehor företags abb
Kände en på Telia förut. Men han åkte på ms eller als eller vad det nu. Tror inte ens han lever längre. :(
par 10g länkar åt kunder o jävla massa vpser
ju ej ansluta till netnod utan de blir dyrt så vägrar billigare med transit typ
Men hemma. Där du väl är nu?
har en isp använder dem bara för o koppla upp en tunnel
Det kan väl Ahnberg fixa åt dig? :]
tror ej ahnberg kan fixa gratis 10g port åt mig på netnod men vet mer efter måndag
du måste ju sitta på någon form av it-snöre nu? Lite svårt o prata med mig annars. Bara nyfiken på vad du kör.
snart har jag 2 10g länkar till :)
du ej på jag har 2 portar 10g?
Men du verkar inte riktigt "koppla" vad jag pratar om. Men strunt samma.
upp med en sajt till 10g dit o 2x10g mot internet
så kör du bara fiber hemma?
mitt första konsult kund som egen företagare 2006 som nu e binero då ahleborg solutions ab
fibers i thai a 250 meg :)
pruta ner priset med 8 k helt galet bra :)
Vad skulle man med det till. :)
se när jag årkar åka hem
är de du bakade till mig?
o gjorde lite uppdateringar, så crashade lite skit
sitta o köra lite backtracks o ominstalls o shit
när de går åt skogen när man kör en enkel update
på mina nerver o min sockerhunger!
Ok. Vet jag inte ens vad det är. :)
liten controller för switchar, accesspoints osv..
Inte undra på att man känner sig segare än vanligt. Feber. Yay!
ta en alvedon o släng dig i bingen
nog försöka dra mig emot bingen här med, den där Mwhyy gillar ju inte mig idag... spelet är viktigare än mig :(
har jag inga. Vatten dricker jag ofta. ( Alltid tor i käften. )
Åh. Fan. Det va inte illa.
Du är förberedd när alla brudar dyker upp hos dig?
har en säng inne på "kontoret" och en våning upp i mitt sovrum så står det en dubbelsäng
o bara tippa över kanten ifrån kontorsstolen in i sängen här nere ju hehe
nice de ju om de gick
det enda jag är bra på numera. :D
där skulle jag kunna tänka mig
jo de finns o hämta.. kanske skall fixa imorrn
visningsex, så kan testa den med
du kan få åka till Jysk o visa lite sex du om du vill
blir det kräkvarning. Och butiken får stängas.
många sköna sängar att sova i då
partyställe med.. allt finns ju för övernattningar o så
Den stolen skulle jag inte kunna ha. Väger för mycket. ._.
stolen jag har nu, den har jag haft sååå länge
byta ut den, bara inte kommit till o göra de
en fin gamingstol som lillfisen har hemma.. men de känns inte skönt
har 2, så tänkte ja kunde köpa 1 utav dem iaf.
den där ska ja banne mig testa, 50% på den sista dagen imorrn
Nu vinkar jag adjö för idag. *vinkevink*
där påminner om min stol från Ikea. ( Dock är den jag har inte för gheyming. )
Mjodå. Duger. Ridley Scott har ju ett finger med i det hela.
på trailern, men den tilltalade mig inte just nu iaf.
det inte vara http el ftp också? ;}
ska jag försöka ta mig ut o se om jag inte kan fixa en ny kontorsstol
hungry, should make me some sammies or something
leker livet med dig då? haft en bra helg so far?
de funkar faktiskt.. gjorde en redig shoppingdag igår
iväg med lillfisen o syrran o handlade lite kläder, besökte lite butiker o gjorde några små klipp
du" var inte en fråga, det var ett riktande av mitt påstående
jädrar så halt på vägarna, det vart blixthalka.. bilen dansade runt på vägen lite från o till
det varit en fråga så hade det stått ett frågetecken efterår
ok, det låter kul det också
nog försöka ta mig ut o köpa en kontorsstol idag
kollade in det nya ica maxi vid bromma blocks och såg hur den nya dragningen av tvärbanan gick dit upp
butikerna är rätt okey tycker jag.
kände igen de o tänkte nog Coop
jag borde med tvätta lite.. får se när de blir av.
har i tvättrummet här hemma.. kombinerad tvätt o tumlare
förstår jag inte hur det kan skjutas upp så evinnerligt
jag hade egen maskin tvättade jag oftare än nu, liksom
inte så mycket att tvätta, tvättade för några dagar sedan.
de e mest jobbkläder som man behöver fixa med
tänkte mig nog inte för :)
att lukten sitter i ett tag med :)
ut o härja lite nu tror jag
iväg o köpa mig en kontorsstol nu
jag iaf, måste ju känna o klämma lite först
kanske åker o känner o klämmer på din med livet? :)
gubben, han vet ju vad du vill :D
sitter på balkongen just nu i solen och läser och tr
du ska ju inte röka livet
har ju samma mått o känsla som dig den där S :)
han kan nog komma hem med en fin stol till dig
står 100 mil från varann i tycke och smak
han lär sej aldrig min - jag kan hans :)
han får jämt sånt han vill ha *skrattar*
är det med din gamle vän revisorn nu då?
svårt ord, och noll på det egna ordet man började med
säga att utomjordingar finns. Dom är reptiler och lever i kollektiv. Det är som David Icke säger förutom att dom är missförstådda. Det som ser ut som kontroll är mer att dom vill vara med andra och hjälpa. Det kan ta sig uttryck i s.k mindcontrol men avsikter och resultat är utmärkta. Kanske lever ni tills dess. Nu kan ni garva till det jag skrev men om det kommer till den punkten så vet ni hur dom tänker. Det handl
inte om "förslavning" även om det förstås kan upplevas som det. Dom är lite som barn helt utan gränser. Ungefär som det ser ut i militären fast där gäller samma för vuxna. I a f. Jag kommer resa i väg inom en snar framtid. Osäker på var men har en aning. Inte hispan ;)
jag tänkte på david icke för bara en stund sen
var han hade att säga om protesterna i kanada, men sen glömde jag det hela igen
du ska resa iväg till ett rymdskepp som gömmer sig i svansen på en av solsystemets kometer?
nej var o kände lite på dem i butiken, kändes lite mer stabil
är att den rymmer dej och godiset :D
har ätit restmat idag, jag. Hade franskbrödkanter över och kom på att i Schweiz äter man såna med massor av riven ost, skinka och äggstanning... Skjuts in i ugnen
hotade ju med det, men vad är det?
hade matgrädde så jag tog det
det kan man göra vanlig ugnsomelett med lite krydda, men jag bjorde nån sorts schwqeizisk brödrätt
brödet i form, la på skinka och ost i varv och hällde stanningen över
är det nåt kul på tv ikväll? *Annars får det bli netflix
vart de lite mat här, Flygande Jacob
jädra trötter med.. kanske blir bättre efter lite mat i maggen.
hahaha, OCH SAD som hann gå
- du ville väl inte dela med dej :)
ska ha båda för mig själv D:
vet jag inte vad jag ska laga för mat ikväll
lite inne på att göra smördegsrundlar i ugnen och sen ha på gräddfil, rödlök och löjrom
jag har allt hemma utom smördegen som jag får köpa
e sugen på langos men har inte orken
så gött de var med mat
: du har inte sett att hon bakat
läser att numera väljer kvinnor androgyna män framför gymkillar
tuffingar, utan veka, lite sorgsna killar :)
du biter dig i tungan du
- eh - drog bara efter andan
snacka lite med S om dig
seriöst: man har undersökt - kvinnor är mindre intresserade nu av fysiskt *fulländade* exemplar
han är inte s å perfekt längre *skrattar*
det är jätteenkelt om man har tiden :p
har de nog slagit över i skallen på dig va?
vet kanske att han spelade fotboll i div 6 ;D
jo de har jag hört talas om
när samtliga män i offentligheten plötsligt flyter ihop till en och samma gym-grobian, är det kanske inte så konstigt om kvinnors blickar riktas mot något nytt och spännande. När något blir för mainstream är det inte längre coolt.
Actionfilm och superhjälte-idealet känns helt enkelt inte så kvinnotillvänt. Kvinnor vill ha något mer och något annorlunda, en helt annan typ av kille. Då sticker de taniga, spännande musikerna och komikerna ut mer än någon som lägger dagens alla timmar på att dricka proteinpulver på gymmet, säger Michelle Hallström.
- du tränar... nu kanske du slipper det
du slipper a l l t
Chippendales är tydligen ute på möhippor
sån är jag nog inte, borde börja träna men har svårt att hitta en bra tidpunkt varje dag så det blir en rutin
gå upp 1h30m tidigare på morgonen för att träna innan jobbet var inte ett lyckat koncept :D
då ä r du ju rätt för det nya idealet
fräscha, friska, starka cowboyen på väg mot solnedgången är en så stark bild av manlighet att han möjligen aldrig kommer att försvinna helt. Men kanske har han blivit så mainstream att vi kan våga kalla honom för otrendig.
tänkte jag göra korvtallrik till middag, ser fram mot den frossningen
är en sucker för gulay och kabanossen :)
det stod om det nya mansidealet : mjuk, vek man som inte tränar men är lite svårmodig :)
får dessutom ha smycken och kajal
falukorv på en ostmacka är grymt bra
är mer än vad j a g har *skrattar*
jag tror du blandat ihop män med kvinnor..
det är det enda jag inte gillar med falukorv, gillar stek och i ugn, men inte rå :/
den är väldigt s ö t däremot
på en halvdassig vägkrog på väg genom tyskland
falukorv i ugn med tomat och ost och äpple borde vi exportera, eller hur?
behövs inte - det var en ledare
det visade sej att powe3rkvinnor sökte just den nya sortens man
ja, jag älskar de där halvsunkiga ställena också
är hungrig, hjälper inte att prata mat :/
kan prata makeup för män i stället *duckar lite lite lätt*
jag och Swedish_Raggare har följt i princip a l l svenskarna varit med i ;D
Mwhyy tänkte få lite till kanalkaffet
kick it on smink för män
jag intresserar mej egentligen inte - somliga är snygga med lite kajal, somliga snyggare utan, och själv är jag mest naturell utom om det är något stort på g :)
när de första hästsvansarna för män kom - jag tyckte de var snygga, liksom man bun senare
inget passar ju för a l l a, eller hur?
ska ner och handla lite nu
lyssnar på 6 versioner av Honky Tonk Man :)(
kom på att det inte var en youtubeadress, sad, glöm det
som vet om det finns ett svenskt namn på flapjacks?
låter som öronen på min valp :)
förekommer i en bok jag läser
säger: "Flapjack är i Storbritannien en söt kaka med havre bakad på plåt. I Nordamerika och Sydafrika anses en flapjack vara en segare variant av tunnpannkaka."
ta e n gåstav så man inte halkar
drar när han blir glad :)
vem gillar lustigheter om folks gener?
vän till mig skrev om handikappens historia och fann att i ett stort antal böcker var den onde dvärgväxt
d e t uttrycket är löjligt
sluta med dvärgar och judar va
det var en jävla analogi där .
syftar på singular, en specifik liten dvärg.
du varit ute och testat trangia än?
son är en sann patriot! nu måste ni lämna honom själva så han kan meditera lite innan resan"
livet och Swedish_Raggare och Mwhyy och SaD och zphinx och övriga också, jag har varit hemma och har slappat och surfat på internet idag, Som Lunch åt jag en Indisk maträtt med Kyckling och ris och grönsaker och stark sås, det var gott :)
om avslutningscermonin på OS har varit på TV än ? är ju sista dagen på Vinter-OS idag
ska få ett rejält snöoväder med 30 cenitimeter nysnö och kraftiga vindar inatt och imorgon och natten till Tisdag SMHI har utfärdat en orange vädervarning för Stockholm
: vad handlar agenda special om ikväll då ?
då var man ju med :)
livet *ram* hur är läget med dig ch Newton idag ? :)
: Stockholm ska få ett snöoväder närmaste 2 dagarna med upp till 30 centimeter nysnö och kraftig blåst
och ge fan i att ge mej kyla
och varit ut och promenixa i den förbaskade kylan :P skulle varit -5 idag och är -17 :P
kommer plusgrader nästa vecka iaf ;)
då får vi klaga över snösörja ;D
ska man ju klaga över, eller hur? :)
för fasen man få aldrig bli nöjd inte :)
dom visat avslutningscermonin för OS på TV än ?
: på Tisdag ska det bli -5 grader mitt på dagen enligt väderprognosen, burr burr
bara lite av invigningen men när de blandade in militären i skiten slog jag av. De hör inte hemma på ett os
: aha Okey jag missade OS-avslutningscermonin
missade faktiskt avslutningen med men brukar sällan se den heller. Är bara sporten jag är intresserad av inte själva spektaklet hehe
det handlar om skolsystemet, och en viss inriktning på friskolor
har varit hemma idag och har slappat och surfat på internet och sett på Tv och som Lunch åt jag en Indisk maträtt idag med Kyckling, basmatiris och grönsaker och en ganska stark sås, det var gott :)
har ju en åsikt där, men...
jag råkar gilla uppvisningen i konståkning - roligare än tävlingarna där :)
riskkapitalister som suger ur musten ur skolan för a l l a känns ju... ja
man än tycker om hans bruna hundögon :)
: konståkningsuppvisningarna brukar vara väldigt trevliga att se det brukar jag ofta titta på, jag gillar konståkning
det är inte helt optimalt nej
glad att du inte tycker det heller
jasså var det de på avslutningen? Sånt går ju ann att se såklart, själva idrotten i sig är tyvärr full med problem när det är en ren bedömningssport. Många länder som ger "vänskaps poäng".:)
raggie, men konståkning är också en divornas sport: gråtande primadonnor och killar som får psykbryt :)
jävlar vilka atleter de är iaf
skola och sjukvård är typiska saker som bör vara statlig, för att säkerställa samma kvalité överallt, i storstad som på landsbygd
uppvisningen är roligare eftersom den är avslappnad
sen finns det nackdelar med kommunala skolor
sträcker mej så långt som till infrastrukturens SJ också ;D
men de blir värre pga skolkonkurrensen och fusket skolorna emellan
: ja uppvisningen är trevligare att se då är konståkarna mera avslappnade och gladare oftast
så är det lite show, peter
jo otrolig akrobatik inblandat. Samma gäller gymnastik. Men svårt som lekman att hänga med när allt bedöms av ett antal dommare..
: Japp brukar vara en trevlig show att titta på :)
och tynglyftning och kanske fler idrotter riskerar försvinna från OS pga mutade dommare..Lär nog bli fler sporter längre fram med när de börjar nysta upp mer
: Okey tråkigt nrä sporter försvinner från OS
annan sak, neuro - är att man försökte införa nivåer i skolorna för att lärare faktiskt inte hade något karriärtrappa förut. Då blev det att man kunde vara Förstelärare etc, inte bara huvudlärare för ett visst ämne, och så utvecklare etc. Skapade massor av irritation och konkurrens i onödan eftersom lönerna inte ens skilde sej så mycket
japp håller med, det är sporter som varit med i 100 år praktiskt taget
: Hur är läget med dig idag då ? vad har du gjort idag ? mest sett på OS eller ? :)
och värm dej hos oss, damien
sen litar jag inte på vad politiker säger i tv
nej inte mycket os idag kollat lite på skidorna bara men annars pysslat med annat. själv då?:)
borde fan kunna åtala politiker över vallöften som inte infrias
lovar höja pensionera efter vi vinner valet"- Efer valet..oj vi hade inte råd vi tar de om några år...
: Okey, jag har vilat mig i TV-soffan och sett på Tv och har surfat på internet och njutit av att det är helg för fullt idag :)
HELST vaga ord så de inte k a n åtalas
skulle vara kul att bli riksdagspolitiker, vilken djävla oreda jag skulle ställa till :D
argumentationsanalys och politik kör med guilt by assosiation eller vaghet
: hur är vädret uppe hos dig idag då ?
d e t tvivlar jag inte på
nog fan inte bli mer oreda tror jag haha
så skulle du åka ut ur ditt parti
den största oredan var när magda blev vald och avgick samma dag
Trollerandi är bra att googla på, är egentligen kring ryska trollfabriker men metoderna har spritt sig
väl en 7-8 delar som tar upp olika metoder
: Okey min utetermometer visar -2,9 grader just nu på kvällen
den kylan kan man klä sig mot på ett annat sätt
: Wow ! -17 grader det är kallt väder det
ja fy fan skulle vara -5 egentligen :P Jo de är torr kyla så inga problem att va ute :)
ruttna -2 till -7/8 är oftast mer fuktig och kryper in i kläderna
jag gick till skolan och minns att det ibland var 29 grader
hade jag som barn då slapp man skolan...
var ute och tältade i lumpen i -39 eller något sånt
hade ribbstickade strumpor och kängor o c h täckbyxor :)
gjorde att man inte kunde andas genom näsan :D
ja över -30 då känns fan kylan genom märgen!
jag RYCKTE ut några näshår en gång
det är iaf oftast t o r r kyla
Stockholm brukard det när det är som kallast inte vara kallare än -25 grader
kan vara vidrig vid 15 grader
var med om -52 när han var ung..så nog har de blivit varmare sen 40-talet nog
han jobbade i skogen norrut hehe. Var köldrekord i sverige det året :D
: Wow ! -52 grader extrem kyla det
att fira jul hemma på baksidan, i kortarmad skjorta :D
det gjorde vi i italien nästan varje år :)
av hans arbetskamrater frös bort nästippen lol...
på julafton, middag inne på juldan
ni att en skidåkare förfrös penis?
har de för material mellan benen egentligen
förutom organet hänger där inget material
vet jag när jag va i rymden. Då va det -273. Hade bara shorts på mig.
och varför skulle du ha varit i rymden?
kväve... hur kallt kan det bli?
och jag orkar inte slå upp
ni tänkt förfrysa nåt får ni läsa på själva
kom och hjälp mej här :=)
förfryses inget. Går sällan naken om vintern :P
var alltid italienarna förvånade över, seriöst: att vi sa att vi gick i tajts och t-tröja inne, t ex (jag) på vintern
var det de var förundrade över
kör ofta utan tröja med så där fick de, italienarna alltså!
hade tröjor och koftor och sockar
ser, därför de ligger mer på fotbollsplan än de spelar med
har jag normal jacka, men min icke bio- pappa var så varmblodig att han kunde pimpla iförd tunn tröja och barhänder
man i hans händer blev man varm :)
däremot har t-tröja, vanlig tröja, träningsjacka o c h ytterjacka om han går ut nu
retas men han säger att han behöver det :)
blir michelingubbe av han nästan då :) fast man ska inte frysa heller så bra han klär sig :)
kan det ha med hans operationer att göra
brukar inte ha långkalsonger på mig på vintrarna i Stoockholm men stockholsvintrar är ju lite mildare så det fungerar oftast
ska man ha man va varmt klädd med!:)
hindrar de värsta vindarna, säkert, peter_s
: Ja så är det säkert
långkalling på vintern då klarar du -30 lätt!
ska faktiskt ut med honom strax nu: vi tänkte båda gå till hundparken som ligger här bredvid med Newton. N är lite understimulerad just nu. Förut busade jag mer med honom och var ute och sprang lite med kopplet :)
kan jag iaf gå hyfsat igen
man även kan steka i... eller hur? :)
är faktiskt riktigt bra att smörja hundtassar med oxå om de får sprickor..ett tipps!
: Okey jag hade bara m/59 kläder på sommaren när jag gjorde lumpen under 5-6 veckor resten av tiden i lumpen var jag i Stockholm med civila kläder
använde min mamma vapenfett mot lätt psoriasis i armvecken
what om det var placebo, men jag tror inte
har gjort många bra grejer. Kläderna är grymma. M90 byxorna är nog de bästa du kan ha i skogen tex
de ser ut som cargobyxor i cammo. Fast extremt slitstarka och sköna med
på något arméns överskottslager då va?
finns att köpa helt nya. Gjorde det själv för nått år sen
tror jag säkert. Omöjligt nästan att få hål på dem
kan vi skylla på att vi iaf föll mot os-mästarna
: det fanns en stor butik i Solna i Stockholm som sålde militära överskottssaker som väskor och kläder och annat men den butiken finns inte kvar, dom byggde bostäder på den tomten sen
vi ska bortförklara bronsmatchen har jag inte kommit på än :)
oki, men jag tror nog man kan hitta lite här och var
det är bara att böja sig fram och ta emot
: ja det finns säkert andra butiker nu som säljer militära överskottskläder och annat
mja, jag kan behöva äta upp det där så jag tar tillbaka
jag tar vovven nu och drar till hundrastgården
kanske han ger fan i att nypåbita mej i kn ävecken :)
okej ska kolla lite tv jag med tror jag så ses imorgon då :)
får nog bli så, för det brukar ju ta en stund när man rastar
sten ska luktas och kissas på
vad gör hunden då, när du gör allt det där?
idag fick jag inte ut wordle alls :/
det är när jag INTE gör nåt som han nypbits
är understimulerad pga mitt knä och mitt sittande
en trevlig fortsättning på kvällen Swedish_Raggare och Ha en God natt och Sov Gott senare ikväll när du nattar :)
nu kan jag iaf gå hyfsat igen :)
: jättebra att du kan gå hyfsat igen, skönt att höra :)
kanalchen... nu har vi snackat i 2 h, tror jag :)
en God natt och Sov Gott när du nattar senare ikväll livet *kram* hejdå vi ses :)
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll allihopa, jag ska hoppa isäng lite tidigare än vanligt ikväll, hejdå vi ses :)
sover inte ni två för då ?
fick matkoma o sen vet i faen va som hände
ju bra för o jobba om några timmar hehe
vilken var favvolåten denna omgång då?
som skulle upp o skråla eller?
orkade inte lämna in en låt till
med lite trevligt sällskap istället då o lyssna på lite andra.
ska jag besvara någon som frågar "asl"?
du, jag har tröttnat på dem sedan länge
brukar ju mest vara en sån där stående grej folk kör med för o starta samtal
o ens vara seriösa.. hoppas på att någon svarar kanske
punkteras varje gång jag måste komma på ett nytt sätt att göra narr av den som frågar
många har inte ens reflekterat över mitt nuck
om man skall försöka sig på en liten sväng till in i sängen
hand om dig, o försök sova du med snart när du varvat ned
Hade jag kunnat, ja. Ensam på kontoret idag, men stora fönster ut så kan bli tryckt stämning
vad hette låten : NO MIL TODAY?
MW- Her du käkat upp kakorna?
ja, folk jobbar och har sig
nä fy fan, det är det för kallt för
rakt genom huset känns det som
och sjukstuga. Men rätt ok ändå :)
det någon gång man ska ha sjukstuga är det när det är snöstorm
ja det känns ju lite lämpligt faktiskt
igår och i förrgår när det var så strålande fint ute. Men ingen ork fanns att gå ut
känns det mer ok att bara hänga i soffan under filtar
snabbhavregryn? Vad är meningen med det? Det tar ju typ 3 minuter att koka vanliga havregryn. Jisses
och handlar och förundras över spännande produkter
ser att kl är 17.00... då slutar jobben
som Cissistumpan säger: somliga är nog på sportlov i snöyran
allihopa, Hej, jag har arbetat idag var ett par decimeter nysnö på marken när jag åkte till arbetet imorse och det blåste kraftigt, sen började snön töa och det blev snöslask och imorgon ska det bli -4 grader i Stockholm då kommer snöslasket frysa till is och det blir säkert halka imorgon :)
Lunch idag åt jag Pannbiff med championsås och potatismos och färska kryddor på en trevlig restaurang det var väldigt gott :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och SaD och zphinx och pki- och övriga också, Vad har ni gjort idag då ? :)
nitram , vad åt du för mat idag då ? :)
nitram korv är gott att äta :)
: Hur är läget annars med dig idag då ? :)
bra att det är bra med dig nitram :)
: tv3 är en busig Tv-kanal :)
fick jag inga som helst symptom av sprutorna
blev jag lite nedstämd, men det kkn ju ha haft yttre orsaker :)
livet, hur är läget med dig och Newton idag ? vad har ni gjort idag ? :)
: kan bli lite halkigt bara när vägar och trottoarer är isiga och bussarna har svårt att ta sig fram då
: Ja det kan säkert stämma att det finns ett Tv-program på TV3 som heter Isiga Vägar jag har inte sett på den serien
: aha okey, har du ögon i nacken så du kan kolla på TV-programmen när du chattar på datorn ? :)
du varit utomhus med Newton idag då livet ? :)
en gång, S har gått de andra
är bra här, lite trött och så, men så är det måndagkväll med
måndag h a r ju den förmågan :)
hunden sitter och tittar på min putty.exe just nu, så han kan nog läsa
: Okey Newton är en smart hundvalp som redan har lärt sig läsa *ler* :)
: vad har du ätit för mat idag då ? :)
tror jag att han ä r newtonsk, men ibland beter han sej som en idiot
: Okey haha*ler* Ja det gäller säkert alla killar :)
och ska betala medlemsavgift i SFF just nu... därför jag är lite *borta*
Författareförbund är det säkert jag hittade dom på facebook nu livet :)
lär det hända lite saker i ukraina
vad det blåser och snöar här ute på slätten
buss blåste av vägen för några timmar sen
Cissistumpan Godkväll, Hur är läget med dig idag ? :)
suttit och betalat medlemsskap och ett par räkningar
livet, det är ju sånt man måste göra förstås :)
: vad ska du äta för mat till Middag ikväll då ? :)
- Det är okej med mig, lite insnöad och lite sjukstuga men annars fint :) Själv då?
ja, det kan man ju vara ibland, förstås :)
sitter jag och kollar på om jag ska kunna fixa ny remiss så jag kan komma till Uppsala och få sprutor snart efter snart 2 år
måste jag då kontakta min vårdventral *suck*
inget har ju ändrat sej eftersom det är kroniskt
så kanske åka dit då, till falun
SEN få den nya remissen :)
borde kunna förnya direkt tycker jag
: Okey skönt att höra att blåsten har dämpat sig lite hos dig, blir spännade att se om kollektivtrafiken i Stockholm fungerar när jag ska åka till arbetet imorgon det blir säkert halkigt imorgon i Stockholm snöslask idag som kommer frys till is imorgon när det blir -4 grader ute i Sthlm
och eftersom jag hatar telefoner, Cissistumpan - ja du vet...
du ljugar, du brukar ringa o flåsa i telefonen ibland.
det är bara för att du behöver lite sex ibland
varit o köpt någon stol ännu då?
har inte ens varit ut idag
tänka mej hur det är på uppsalaslätten där Cissistumpan bor
dm snö på balkongen här i morse vid morgonkisset - men newton slickade snö som en galning
kanske inte ville snöa in snorren
inte jag heller velat för den delen haha
tycker fortfarande det är lite lustigt att han har en lång hårtofs från penis
vad händer hos dig då? sitter du med fötterna uppe på bordet eller?
det ser så löjligt ut :)
liten snopptofs kanske man skulle ha?
: Jag slappar och har det bra framför datorn nu på kvällen, jag har arbetat flitigt på arbetet idag och blev klar med 2 olika saker så gick bra idag på jobbet :)
e du nog värd att slänga fötterna på bordet med peter_s
SaD - har du träffat - ?
de gick så lugnt till så
. i Stockholm var det unnjefär 2 decimeter nysnö på marken imorse men snön började töa längre fram på dagen sen
låg 2cm nysnö som virvlade runt framför min garageport nyss när ja kom hem
: aha okey så har kommit snö hos dig också idag
bara det plogas funkar det med snö
men men men.. jag då? :(
Zlatan får kontrakt om han går ner 75 % i lön ungefär
förödmjukande, men han verkar vilja vara i Milan to the bitter end :)
: jag läste i en tidning att Coop ska starta Lågprisbutiker i hela Sverige som ska heta Coop Extra, antar att Coop ska konkurrera med Lidl och Willys och Citygross lågprisbutiker
det e nog bra för coop
: Ja det r säkert bra för Coop
: Japp minns du sa en gång att du handlar på ICA
vad missade jag för något gott då? jag har ätit en bulle ikväll iaf på mitt möte.
nån form av hittepåkaka med äpplen o kanel
hade jag älskat helt klart, länge sedan ja åt hittepå
: det låter som en jättegod kaka som du bakade kanel är väldigt gott ihop med äpplen :)
: min Mor brukade baka kaka med äpple och kanel ibland när hon levde det var jättegott :)
: så du försöker lära Newton att kissa i kattlådan då ? :)
han blir det på en matta som jag tvättar varannan dag därute
luktar ju inte alls nu på vintern
hinner inte ut med honom om jag ska duscha och klä mej själv först :)
nu ska jag iaf ut kvällsturen
: är din dator så ny att du kan uppgradera till Windows 11 då ? oftast bara nyare datorer som klarar den uppgraderingen
livet bra att Newton håller sig bra över natten, Ha en trevli kvällspromenad med Newton hejdå vi ses *kram* :)
okey livet bra det ju :)
: jag läste att Microsoft kommer supporta med uppdateringar för Wind 10 fram till år 2025
: Japp blir lagom för mig också :)
se om jag orkar gå in när jag kommer tillbaka från snöyran
en mysig promenad med Newton livet *kram* :)
ni har mindre storm än här
glad att jag inte har hund som måste ut just nu alltså
går försiktigt i halken livet det är nog välidgt halt nu på kvällen
ta e n gåstav nu när jag släppt kryckan )
tycker du kan sympatiköra en utgång som om du hade en hund
slipper livet gå ut helt ensam :D
jag går då faen inte ut
du kan få gå ut med min
vägrar så han går bara 2 steg utanför porten sen in igen
haha bra hund de där, hur gör du dårå?
skulle de ju bli en kortisrunda med hunden då :) 2 steg utanför dörren o in igen, bli bjuden på gottesaker.. de kan funka :)
ju att kunna klara av vad som helst i den där munderingen :D
skulle bli överlycklig, om hon hade vågat gå ut själv :P
var väl lite av spänningen med?
var fan rädd att de skulle blåsa bort alltså
pucko var man väl när man var liten eller?
satt sådana där linor på dem
man kan veva in dem igen :)
o så sån där snurrande varningslampa
maken var också ute. Och skottade. Med sin covidhosta
du hade lite för strupen när han kom in sen eller?
men sesambiff och nudlar iaf :)
rasade han i säng en stund innan vi drog ett avsnitt mandalorian med ungarna
hoppas han kryar på sig snart
om en annan skall drösa i säng lite mer i "tid" idag eller så
är så jäkla trasig i kroppen så jag kan inte heller skotta. Vi får kanske hjälpas åt imorrn, för det lär vara ännu mer att få bort då
ihop som en hösäck runt 18 igår o vakna 01 imorse.. jippie, lyckades somna om några timmar innan klockan ringde dock
sätta turbotuva på att bygga snöhög till grotta
ja de låter som en plan de
vi får se vad framtiden visar.. är en stor omställning på G
*ler* Men är du osams med alla?
var ingen som ville vara osams med mig
någon artikel, men det lät som om det kanske kan bli andra planer trots allt?
och du som försökte ditt bästa och allt :P
jo jag gjorde ju lite av de.
rätt så trött på skiten då, men de tog emot det jag sade och hade förståelse
de hör lite till.. ibland rinner bägaren liksom över.
äggskallebyn har öppnat upp fritidsgården "Hörnan" igen.. jag som trodde ett tag att den hette "Hönan"
ju så jag tjöt nästan när en unge sade att den hette hönan.
hörde ju så fel bara, o ungen fattade inte ett skit :D
idag fick jag en fråga: Hur gör man när man hånglar upp någon?
tjejer med olika funktionsvariationer.. man blir lite ställd :D
hittade du nått viktigt att göra på annat håll? :P
vad svarar man liksom, de fick bli att de var för unga för det
att de kanske skulle fråga hemmavid :D
sade att man redan frågat hemma och inte fått något svar hehe
är en känslig ålder för ungdomarna med, så man kan ju inte säga vad som helst heller.. vissa tar det bokstavligt och man kan inte skämta heller för mycket.
fråga om det var hångla upp någon i brygga först.. men fick bita mig i tungan hehe
får skaffa någon sån där pedagogisk bok och lägga fram lite snyggt
som jobbar med just de ungdomarna får hantera det tycker jag, när jag lämnade så skulle de ha lite "tjejsnack"
nu får de bli o tippa över o kolla lite TV tror jag.
det bäst SaD hejdå vi ses, Ha en God natt och Sov gott när du nattar senare efter att du har sett på TV :)
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll Cissistumpan och livet och Mwhy och Swedish_Raggare och zphinx och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
Cissistumpan hejdå vi ses, sov sött när du nattar senare ikväll :)
is everything neuro hope u r doing great
sitter ni och smälter maten :)
har bestämt mej för att jag ska dra ner på mina monologer, faktiskt
blir lite trött av att prata rätt ut i luften *skrattar*
har bestämt mig för att dra ner på kolhydrater
nej, men inte första gången sen upptäckte att kolhydrater håller mig tjock
försöker blanda så normalt jag kan själv
kanske inte äter lika mycket bröd och choklad som jag
byxor inte går åt brukar jag gå längre sträckor bara
ska nog dra ner på grädde i gratänger lite också
men jag kör ju inte LCHF heller
äter vad jag vill i princip men undviker för mycket socker kanske4
var bara en allmän kommentar om saker man brukar kunna gå upp av
gick upp i julas, faktiskt nästan 3 kg
väger kanske 90, vill ner till 80
det är gissningar grundade på vad vågen sagt genom åren, nu var det åratal sen jag stod på en våg
iofs kan du kanske må bra av att tappa några få kilon
trivs du i din kropp är du säkert superfin
det, men det har ju mer att göra med hur tung man känner sig
kropp är ok, men... den har varit slankare, och jag börjar ju bli gammal och borde anstränga mig mer nu
borde inte ha gnölat över mina 3 kg i julas, men jag kände hur kläderna satt för tajt och vantrivdes lite för att jag blivit slöare
det behövdes bara lite fler promenader, inta jättelånga
får börja med vanan att bära större kläder
tror att just d e t är fällan :)
mjukis hemma är det inget fel på :)
vad intressant med riktiga bieffekter efter ett vaccin
där djupa brösthostan som folk pratar om i samband med covid
mycket hosta, men den lilla hosta jag har kommer från bröstet
har haft det eftersom jag blev förkyld, men det var flera veckor efter boosten
är jag fri från den i princip
har suttit på balkongen om morgnarna och väntat på att valpen skulle kissa
inte duscha och klä mej om han inte ska kissa inne
går man ju promenader under dagen, och då gör han allt
där säger våra italienska grannar också :)
slurpar som en femåring och stänker ner klänningen
valpen lära sig att kissa i en låda i badrummet?
men han ligger vid dörren och studerar mej medan jag kissar ;D
sätter mej och fryser lite med stortröja på och så kissar han i kattlådan där eller på en speciell matta
luktar ju inte nu om vintern :)
gånger jag försökt hinna duscha hann han kissa inne
han är lite längre än lådan snart :)
nu tror jag vi ska ut och åka bil här, måste till IKEA
är för att hålla min min putty.exe levande. Den fryser då och då
skriver jag en punkt eller så
something to entertain you for awhile. Try to make the smiley emoji between the arrows vanish before I even tweet this.
jag känner mig lite som min kille mådde förra veckan
är detta inte relaterat till tredje dosen, ändå
i am not a bot :)
någon som vet något om det här snugglo ?
ingen insyn i själva företagets ekonomi, men låter jobbigt. :/
väl deras försök att överleva under corona när massa festivaler inte blivit av.
röra också med volunteers nu när de blivit uppköpta av ett företag som ägs av Saudi Arabien, så får se hur det går. Är säkert storm i vattenglas och kommer bli som vanligt gissar jag.
på något sätt, har inte läst in mig på exakt hur det hänger ihop.
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, ganska lugnt på mitt arbete idag, som Lunch idag åt jag Fransk Kycklinggryta med smak av dijon och dragon, serverad med basmatiris på en trevlig restaurang, det var väldigt gott :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och SaD och zphinx och pki- och övriga också :)
SaD, hur är läget med dig idag ? har du haft en lugn dag på ditt arbete idag ? :)
se hur länge man håller sig uppe idag.
jag kan nog faktiskt inte klaga, gått rätt bra.. men de blir lite långa dagar
: Okey långa dagar då kan man vara lite trött när man kommer hem efter arbetet
men de har varit en bra dag, fått en del gjort iaf.
: Okey jättebra det, jag fick också en del saker gjorda på mitt arbete idag och så var jag med på ett jobbmöte idag också :)
: Japp ganska produktiv iallafall :)
en trevlig kväll SaD och livet och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och övriga, nu ska jag titta på ett nytt avsnitt av "Mandelmans gård" på TV4, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
vi ses SaD Ha det bra :)
kollat en gammal Tom Cruizefilm på netflix
Ahnberg svarade om Deramhack, ser jag
okej här är team #noscroll så hehe
har inte varit på mycket idag
har pratat mest i ett par dagar :)
bättre idag, va lite smårisig igår men bättre nu :)
du har införskaffat en ny tron?;)
låter bra de, man ska ha nått fint att parkera arslet på :D
säg inte TRON... jag mnns min fina dyra påfågelstron i rotting... fick sälja den på Blocket då vi downsizeade
var ingen kontorsstol det inte :)
det var en rejäl stol de, måste va riktigt skön :)
påfågelstron? aldrig hört de förut haha
rottning, som sagt: såg ut som en verklig tron
satt ofta med uppdragna ben i den
där satt S och domderade, eller var de tvärtom?:)
det var jag som köpte den när vi var separerade :)
iaf kunde han inte dra upp benen i ben
de, vet inte om jag sett nån sån någon gång. Eller är de en sån där rottingstol med rundad rygg?
som har ett bra råd om man har total förstoppning ;D
inte varit ute på länge, förrän härom dagen, första dagen utan trycka
fasen de brukar finnas microlax att köpa på affärerna vet jag
men de är stängda nu och jag v i l l men kan in te
som på en tickande bomb :)
jadu vet att vissa druckit matolja men de ska inte va speciellt trevligt
att sånt här kan vara så pinsamt :)
det är väl inget pinsamt heller
sexar runt o har sig, helt öppet med Cissistumpan!
hade jag ingen aning om :)
de har sannerligen tullat på varann!
rådet av dotterns barnläkare, hon har mkt problem med magen. Lättare att få i (om man gillar kiwi och tål det förstås) än äckliga laxermedel
brukar reagera på kiwi, men en ska jag nog klara
säger att det sätter fart på magen
brukade alltid säga att han skulle ta morgonsnuset och sen gå och skita
med macka först och sen kaffe
men inte om det är tvärstopp kanske
där upphör mina upplöysningar om min status :)
båda vägarna, beroende på vart stoppet sitter
jag kollar lite nyheter, sitter o varvar ned lite, ska väl försöka lägga mig lite tidigt igen.
det är nertill så borde microlax funka,är väl det?
visst har SaD blivit en mjukis som sover kl 9 jämt nu?
mötet är 17.30 - 19.30 utsatt tid, men vi får väl se
dig livet, det är inte kul alltså
måste för o få lite rytm i kroppen.
jag lovar, det är det inte
fy fan..har ibs så haft både och lite då och då genom åren..
som händer på jobbet just nu livet
har ju motorikstörning så min tarm kan stanna helt, eller jobba på högvarv
jag vet att det är tufft
joda, de e dock jädra lugnt på jobbet nu.. många med semester, idag var jag ensam på kontoret fram till kl 15
att det är sportlov för stora delar av landet
samma här, ibs är ju typ det kan man säga
lägger liksom av helt, inga tarmrörelser alls (de har mätt med tryckmätarslang under nått dygn och sett att det faktiskt är så)
- Ja, jag har enteral dysmotilitet, det är en lite värre variant kan man säga
kan vi verkligen säga att vi är en skitkanal
vi ha det som topic ? :_)
inget att skämmas för liksom livet, vi försöker bara avdramatisera :)
nu blir jag rörlig igen och tänkte gå långpromenad med vovven i morgon
jag gick ner 35 kg när jag fick ibs:en. Innan jag fick meds. Såg ut som en sticka lol...
får nog klara dig tills imorrn kanske, om ni inte har någon jouröppen butik eller apotek
verkar inte gå ner oavsett hur sjuk jag blir, haha
gerrymn som ser dej som värsta HUNKENJ
jo lite gick jag nog ner när jag var som sämst. Men blev ju inlagd med näringsdropp då för att vila magen, det är riktiga kaloribomber.
ja men nu väger jag över 100 , de var över 10 år sen detta..
på att smälla av när jag såg hur mkt de tryckte i en *skrattar*
behövs säkert, för att folk ska bli pigga och friska
allt nu är ju mukkler, raggie
näringrsdopp fick jag med och sen näringsdrycker i ½ år. Tog ett par år att komma tillbaka till samma vikt igen
där dryckerna som fanns då var rena skiten,tror inte de hjälpte ens. var bara som juice. Inte den tjocka som finns nu
som är mer som juice och de som är typ som milkshake
visst är det lite hemskt att man ska BEHÖVA närtingstillskott :/
de är tuffa för min mage, alla jag testat
har perioder när jag mår så illa att jag har svårt att äta, men det går inte med de där dryckerna, får försöka få i mig ändå på annat vis. Det går ju inte i längden, då får man ta hjälp, men oftast vänder det hyffsat snabbt
jag är glad jag slipper dem idag var fasen inge kul att leva på skonkost och näringsdryck i 1 år i praktiken, tills inflammationen börjat ge sig.
det var länge sen jag var så dålig att jag måste in till sjukhuset. Med magen iaf :)
hade du så mkt inflammation Swedish_Raggare? Du har inte chrons eller ulcurös colit?
du den där romanden där det förekommer foglossning, cissi?
nu har jag inte varit på något akut större besök på över ett år. Det du!
nej inget av dem. Svår ibs bara, i både magen och tarmen. Heter colon irritable i tarmen iofs men är ju samma sjukdom i princip.
jag har inte haft tid/ork för några böcker tyvärr livet
går i ett här med sjukorna och allt annat
det parat med det andra är ju jobbigt :/
jo men de går ganska bra bara jag sköter medsen och tänker på maten så. Om jag "fuskar" får jag lida för de men ibland är de värt de :)
köra lite extraknäck här precis, kom på att jag ville ha utomhusbio i en av våra parker i norrköping nu i sommar.. se om de nappar på det eller ej.. vore nice.
lika bra o maila medans man hade det i huvudet lite färskt sådär
inte man brukade få inflammation vid ibs, inte så svår iaf Swedish_Raggare. Därför jag tänkte på chrons osv. Morsan har det, hela tarmen påverkad :/
innan idag så kontaktade jag ett studieförbund för o se om man kan ha lite musikkvällar med, och kanske skapa en liten studiecirkel/arbetsgrupp som kan rodda lite i det med mig i bakgrunden som stöd.
ja jag vill ha liv o rörelse
är fanken navet där i norrköping, saddie
jo de hittade inget annat iaf. Men rejält med inflammationer + ett litet magsår i magsäcken och inflammationer i tarmen. Fick svälja en sån där kamera tablett för o kolla tunntarmen och sen såklart gastro o kolo+prover. Var på utredning i Umeå. Men de kunde bara konstatera ibs. Farsan har samma problem med så verkar ärftligt nästan..
hade livlig tarm och bra lock men det var definitivt inte kul
gastro är fasen värst. Ligga o hulka som en idiot medans secklet rinner. Gjort de 3 ggr och hoppas jag slipper igen :P
är att du slipper dricka laxermedel iaf..
nu är vi kiss- bajs- och dregelkanal
man måste vara lite på ibland.. skall vara med och anordna Valborgsmässofirandet med, får se hur stort de blir i år, de brukar vid bra kvällar vara mellan 5-10.000 pers som dyker upp.. sjuuuukt!
när jag växte upp - vi hade Ådalskören
pratade jag med en studentkör, frågade om de ville köra en liten flashmob ifrån publiken o vara med och sjunga till någon av körsångerna..
kan bli lite tufft, vi tänker oss att de skall bli fler än 1 kör som får erbjudandet.
sad håller på triggar sen jag la av för några dagar sedan
vad har du lagt av med?
håller lite monologer i stället, dagtid
nitramvarning på det, men han är roligare
*hostar upp en bit av mackan*
vi skulle å andra sidan brinna i helvetet, som de otrogna personer vi är
då startar vi en ny kanal, där du och letsrock inte är välkommna
ville bara kolla VILKA som skulle brinna sista gången han var in
var du som stångades mest med letsrock
det föll inte i god jord heller
nick en kväll :D det retade honom lite extra :D
kommit in som Mr Crowley och sett om han fattat vinken..
crowley som skrev satans bibeln haha
Swedish_Raggare, Hur är läget med dig idag ? :)
peter! jo det är bra själv då?:)
han gjorde kortleken tikll tarot också
bra det, det är bra med mig också idag, jag har haft en lugn dag på arbetet idag :)
jasså? hade jag ingen aning om visste bara han skrev den där satanismboken hehe
kul med min tarotlek förresten - den kom med en bok av en psykoanalytiker som använde tarot i behandling av patienter
att de skulle fokusera på vissa problem
skulle alltså använda korten till att fokusera egna problem
istället för de där bläckplumparna då kanske ?
ser du i denna utspillada bläckfläck"...
: Hur är läget med dig och din väldigt söta hundvalp Newton idag då ? vad har ni gjort idag ? :)
just d e t var faktiskt intressant ar
vi har inte rört oss så mycket
livet det är skönt att ta det lugnt vissa dagar också det behöver man :)
livet har du på gång en mumsig Middag i köket ? :)
: längtar du tills du kan vara ute och köra med din amerikanska bil på våren då ? :)
de får gärna bli vår fortast möjligt nu tack :)
: Japp hoppas våren kommer omedelbums man är trött på vintern nu
vilken vinter vi fick nu, över natten
80 cm plogvall vid uppfarten imorse
: ojdå! så det har snöat så mycket hos dig
har kylan bitit sig fast o vill fan inte lämna :P
dm kom det igår och inatt peter_s
sen har det drivit in mängder med snö mot oss
staketet är det jättehögt, där har snön liksom fastnat
glädjetjut på yngsta i morse "vi MÅSTE ut!" :)
ja i den åldern gillade man snö...
: ojdå ! några decimeter nysnö mycket det, då kan det bli problem med trafiken
skottade igår innan kvällsmaten men mådde väldigt dåligt efteråt, han har covid och är rätt hängig. Så idag, när det kommit mer än lika mkt till, så drog jag på mig bäckenbälte och korsett och skottade. Kommer få lida för det sen men ville inte riskera att plogvall och uppfart skulle frysa på så vi inte tar oss ut alls
: Ok *ler* din yngsta älskar när det är mycket snö då :)
det var mkt problem igår under snöstormen. En buss blåste av vägen innan de stängde av all busstrafik. Många blev stående med sina bilar på väg hem från jobbet. Men imorse hade det slutat snöa och plogbilarna hade jobbat på bra, så då var det rätt lugnt
får mkt skit, folk är sura över plogvallarna vid deras uppfarter bland annat...eller att de kommer sent till deras område, men vad tusan, de har ju jättemycket att göra när det blir så här och plogvallen får man ta tycker jag
: Okey Ja tack och lov för snöröjarna dom gör ett jättefint arbete
- Inte så mkt val idag, vill ju inte att maken ska dö *skrattar*
bra att anstränga sig så när man är sjuk
Jesus till Oidipus: Är din mamma jungfru också? Oidipus: Kan vi tala om något annat? ;D
dödade sin far och lägrade sin mor (utan att veta att hon var det iofs ;)
utan att veta att pappa var pappa
barbarer *duckar och slänger lite slängpussar*
: Okey du är beläst full av kunskap :)
vet inget om rymdforskning t ex :)
stämmer det att johaug stack när ebba drack?
fanns väl som en oskriven regel att man inte -- ?
jo de stämmer, men lär inte ha spelat nån roll ändå
: Okey du får lästa npgon bok om rymden så kan du bli Space Engineer sen :)
: skönt när nån tror på en :)
iofs - d e t kan jag :)
är bara att låsa upp den som du har svårt med
ja men det har både jag och s
gången man fått ballonga upp den
: men du är säkert en bra bilförare annars :)
nu har vi ytterligare ett nytt batteri, så nu funkar fjärren
kör bil som jag pratar här
häftigt, sjunger medan jag rattar, stirrar långt framför mej och visslar
: Jättebra att fjärren till din bil fungerar nu :)
jag lång kö bakom mej nån gång kör jag gärna av i vägficka *host*
gör du rätt i, om fler gjort de tänk va många svordomar som besparats ;)
: Okey *ler* men man behöver inte ha bråtton när man är ute och kör med bilen :)
jag kör ärligt talat lite för fort
det händer ju att det blir kö ändå
livet Ja många på bilvägarna håller ju för hög hastighet
är underbart att reta upp folk
finare bilar dom har desto roligare
jag sa ju HYSCH om det :)
k a n inte låta bli
: du får cruisa med din bil som Swedish_Raggare gör med sin amerikanska bil :)
vi ligger bakom en långtradare och det blir kö så säger han : Jag har fan ingen lust att köra om h ä r, så då får vi se de där powerbilarna köra om b å d e oss och långtradaren :)
trodde det var en liggande svamp
värre sporthojarna, vissa verkar tro de är odödliga i trafiken :P
visste vad det var iaf :P
: Okey *ler* omkörningar av långtradare är det säkert bra att man är lite försiktig med tills man får ett bra läge att köra om
hör bara nått som låter som ett ilsket bi och pang är de borta. Många kör lätt långt över 200
har slutat köra om folk..mest för att bilfan är så slö då
jag k a n känna suget att öka när jag har 3 bilar bakom meju
: tror en del att det är fri fart på vägarna i Sverige som på Autobahn i Tyskland ?
ja, det beror kanske på _hur_ sakta man själv kör *skrattar*
efter den där 400km/h+ färden av bugattin så verkar de fundera på att ta bort fri hastighet
filer, ordnin g och reda i regel
jag har funnit stort nöje i att sakta in mer och mer ju närmare nån ligger bakom mig, sen låter jag dom göra idiotomkörningar när blodet kokat tillräckligt länge
vi kör nära övre gränb s i regel
såna omkörningar kan ju dra in dej också :)
höll nån stor suv dra i diket pga det
gång stannade jag med en lastbil i rumpan och gick ut och skällde ut föraren. Han kom ut och gapade "Vad fan håller du på med?" "Ja, vad håller du på med? Jag har barn i bilen, tänk om jag måste bromsa?" Då skämdes han och mumlade "förlåt"
: Wow ! 400 kilometer i timmen vilken fartdåre extremt hög hastighet det
brukar bromschecka idioter som ligger för nära med..iaf inom stan :P
hade försökt signalera att han skulle hålla avstånd genom att bromsa in några gånger, men han låg ändå upp i rumpan och nosade
motorbromsa istället, fler och fler har kameror :P
japp han filmade o la ut de på youtube med. Annars hade nog aldrig myndigheterna märkt de
har automat så inte mkt till motorbroms :P
ja de vore fan inte dumt. Men jag tvärnitar alltså inte bara lägger foten lite lätt på då :)
måste köpa nya vinterdäck till nästa år :/
mina sjunger på sista versen med faktiskt blir nog nya nästa år med :P
: Okey han måste ha fått sitt körkort indraget på väldigt lång tid
om mönster och dubb men dom är gamla och hårda, jag glider omkring lite överallt
märkligt många människor med körkort som inte vet att man ska hålla avstånd
har inte körkort och till och med JAG vet det
mig om farfar som hade en figur i bakrutan, med en slang och en ballongtuta som man kunde trycka på så att luftpusten gjorde att figuren i bakrutan drog ner byxorna och visade rumpan *skrattar*
nej det är fri fart än så länge men de skulle försöka få dit han för nått men risken är liten pga som lagen ser ut nu. Därför de kollar på att ändra lagen istället
jag tror det är samma människor som inte kan köra i rondell eller har koll på högerregeln :D
är det så att bilen efter alla år inte är värd mycket, men det finns 4 totalt nya sommardäck (aug), 4 jättefina vinterdäck (1 år gamla, nästan in te använda då, nytt batteri (igen), o c h div koller av vitala saker
är värda mer än bilen :)
som inte kan högerregeln skulle fan hängas ut offentligt :P
i sth behöver ni inte körkort :)
det känns ju surt att behöva köpa slitagegrejer till bilen som är värda mer än själva bilen, men det är ett måste
: Okey dom får nog ändra lagen isåfall
är lite som att tanka, det är driftskostnad liksom
kommer att tjäna när man skrotar :)
blir väl till max 250 som de är på stora delar av autobahn istället
det stämmer, vi behöver inte direkt körkort här
- Man får plocka av och sälja allt som är värt nått :)
körde vi genom europa år efter år på somrarna med olika bilar, men den här sista har bara gjort det 6 gånger :)
då vill kanske inte ens skroten ha bilen *skrattar*
vara kul att göra det någon gång
: aha Okey Ja 250 är tillräckligt hög hastighet för dom flesta bilförare på Autobahn säkert
själv ner till hamburg där s jobbade sommar
var innan vi bröt upp första gången :)
lite pepp när jag körde nästan 7 timmar i ett svep (kort paus för mat i bilen en gång och en bensträckare bara) ensam med barnen och det gick så himla bra sommaren 2020
nu har man väl inte råd med någon bilsemester *skrattar*
: Aha kul du har gjort riktiga långresor med bil i Europa då :)
vad priserna dragit iväg på bränslet
varje år i en massa år, peter
upp dit och tältade utanför morfars stuga
blev det flyg + köpt gammal bil nere i italien
livet, det verkar fan vara dyrt med bil...
det var en kille som filmade sin vansinnesfärd på autobahn med en bugatti. Han körde runt 410km/h och la ut det på youtube. Har skapat stort raseri i tyskland och de försöker sätta dit han och eventuellt ta bort fri fart sträckorna med.
: vad är topphastigheten på din amerikanka bil unjefär ?
annars var det bmw man skulle flytta sej för på Autobahn
Österrike körde alla som i Sverige :)
jadu bra fråga aldrig kört fortare än 110 faktiskt.
kom italien där vad som helst kunde hända efter långtradarchaufförernas vinlunch :)
har kört 125 på autobahn :/
det var inte just någon trafik då
är väl som att krypköra nästan där va?
: Okey *ler* när du körde 125 på AUtobahn då blev du väl inte omkörd av så många andra bilar ?
tal om fart, kolla den här moderna sparken : https://www.hjalpia.se/ga-forflytta/sparkstottingar/esla-kicksparkmax?att=U2lsdmVy&fbclid=IwAR0u-icXyiC4saS7XXlfglsDFvqrRs3OPRLiyZN2B2LqQYEVy1sRVOUDb9o
faktiskt inte, men så är det ju bmw:na då
några medelålders män med komplex ;D
in sweden we call it a "kick"
mja, jag låg i mittenfilen då
det kom nog några och körde om iaf :)
tror det är hans egen ska va nån miljardär påstods de
en bil för 45 mille eller va de kostar så :P
om reklamen med lottovinnaren som köpt en ferrari och börjar med att backa upp den på en annan bil :)
: funderar du på att köpa den där moderna sparkstöttingen som du gav en länk till ? :)
peter_s - inte läge för det i en stad
hade jag haft stuga vid någon av sjöarna hade jag nog gillar det, men hellre en gammaldags med sittplats
Bugatti La Voiture Noire is the most expensive car in the world"
livet Ja är nog mer bra att ha en sån sparkstöttning på landsbyggden
för helvete de va inte illa!
ny bil, för svala 187 milioner kronor"
de finns en samlarbil en ferrari från 60-talet som ligger på 500 mille+... men det är för de bara finns 1 kvar :P
ska jag ut kvällsturen med valpen
: Wow ! otroligt pris för en bil
han hinner bita mej i knäcecken
Ferrari 250 GTO - $70,000,000 (£52,300,000)
en God natt och Sov gott livet hejdå vi ses :)
: hur går det med ditt husprojekt då ?
det går bra. Just nu mest väntan
: Okey går det bättre att bygga huset på våren och sommaren än nu under vintern ?
undrar om vi pratat om det förut?
en klocka men jag är lite senil :)
du något typ modulhus eller ska ni bygga i lösvirke liksom?
: saknar du att inte ha OS-sporten att titta på nu när OS är slut för den här gången ?
också om att bygga hus men det lär inte hända
nä det räcker för min del nu faktiskt hehe.
: Okey *ler* , vad har du ätit för mat idag då ? :)
det lätt att hitta tomt Dont_Panic? Här är det nästan hopplöst
och lätt, vi köpte av familjen
ett tag att vi kunde bygga ut huset lite istället, men det verkar vi inte få, inte mer än vad som ryms inom attefallsreglerna och det är knappt värt besväret
kycklinggryta o ris blev de . Ska ta och hoppa in i duschen nu så ni får ha de gott o godnatt senare:)
Swedish_Raggare , Jag åt också Kyklingryta med ris och championer idga, Ha en God natt och Sov gott när du nattar ikväll, hejdå vi ses :)
plattan är gjuten och vi inväntar huset
ska ha Utvecklingsamatal med min närmaste Chef imorgon på förmiddagen
: tror du företaget som du har beställt modulhuset av har byggt klart husmodulerna så att husmodulerna är färdiga att montera på ditt hus ?
: hur går det med frågesportprogrammen du brukar titta på under kvällarna då ? är det paus i dom frågesportprogrammen nu ?
hörrni, nu är det dags att rasa i säng
Cissistumpan Ha en God natt och Sov Gott, hejdå vi ses :)
: tror du det kommer finnas självkörande lastbilar i framtiden ?
vad det svänger, det finns självkörande lastbilar idag
: aha så det finns redan det visste jag inte
: ska du ha vinkällare och bastu i huset du bygger ?
Dont_Panic vinkyl lyxigt det nice :)
: ska du ha öppen spis eller kamin i huset då ?
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
thought you had got the VId and DIED!
on God's green Earth would you want to go there?
mean I know it's a beautiful country, but it's starting to circle the drain
what's happening on your side Green?
lite klurigt idag. Fick gå till 6
ska gå o stjäla en unge hos min syster
jag klarade på 3 försök idag
hade ett ord där noll bokstäver fanns med som första
på tal om ungar, gör några egna? ;D
har the US sent troups to your country ?
never knows what to trust, too many fake news
SVT is fakenews, glad you realized.
var i kvällstidningarna jag läste det
teaving for a short roadtrip ;D
a while back were talking about Bmerica and the VID and I couldn't remember the clown's name .... and then I did .... and then it irritated me cause I kept remembering it
I can clear some more RAM
any new developments? You guys started building bunkers yet?
i'd be impressed if they even gotten out of their ballerina-skirts.
I hear Denmark might now host the Bmericans ... shame, they just couldn't get onto Russias door step
prefer to let it play out by itself.
good reasons citizens aren't informed about what's happening.
prefer if everyone just went back to their own houses and sort their own shtuff out
than perhaps things they're expected to spread..
makes you wonder, what's worse, the things the world governments do or the fact that we let them?
by let them I don't necessarily mean physically doing something or countering, but at least thinking to yourself that, this ain't right
haha, bättre o låna andras, sina egna kan man inte lämna tillbaka
meant viggen, but he had left
har man varit till Djuås idag, så nu har Newton kissar på okänd mark ;D
sen tog vi en tur i skogen
herregud: nu ska man sätta ämnesbetyg igen i gumn i stället för kursbetyg och övergripande betyg
har varit 4 olika betygssystem på 15 år så där
så är man tillbaka till det första
alla: betygssystemet ska göras om igen
är helt slut i huvudet efteråt
folk lite lugn och ro, för nu är de tillbaKA I ÄMNESBETYG SOM DET VAR I BÖRJAN
EFTER HUR MÅNGA<Z MILJONER DÅ ;d
ett par år kommer det bli på arbetsmarknaden "har du betyg?"
kan tolka dom längre så det räcker med att man säger att man har betygen :D
får vifta med lite utskrivna papper
måste ta itu med köket, tillbaka om en stund
göra mat själv också, s har börjat
är fint neuro ! Hur är det själv?
är torsdag, och kväll, är sjukt trött
åker igen på lördag, med alla ungar, och stannar en vecka. :P
har du haft för dig sen sist?
fem kids i vinterlandskap utan bekvämligheter är inte bara mysigt. ;)
har inte gjort så mycket, jobbat typ
du har en viss poäng i det
allihopa, Hej, idag har jag arbetat, hade utvecklingssamtal med min Chef på arbetet och som Lunch idag åt jag Wallenbergare med brynt smör, gröna ärtor, rårörda lingon och hemlagat potatispuré på en trevlig restaurang, det var jättegott :)
arbetet så gick jag till min hårfrisör och fick frisyren trimmad :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och SaD och zphinx och pki- och övriga också, jag hopppas att ni har haft en bra Onsdag :)
neuro du är en handlingens man, hejdå vi ses :)
en trevlig Onsdagskväll allihopa, nu ska jag se på ett Nytt avsnitt av "Sveriges Mästerkock" på TV4, jag kommer tillbaka klockan 21:00, hejdå vi ses :)
zphinx, vad tror du det beror på att !tv inte fungerar nu ?
Dont_Panic, Hej, kul att du dök upp, har varit väldigt lugnt hitills på kananlen ikväll :)
får se till att upprätthålla det då
: Hur är läget med dig dag då ? har du haft en bra Lill-Lördag :)
livet och Swedish_Raggare, Hur är läget med er ikväll då ? Vad har ni gjort idag ? :)
vad lugnt det har varit på kanalen ikväll
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
because "y" is a croocked letter!
do you do? and why are you bored?
Sr projects manager and quality coordinator
coz am waiting the team to finalize thier job and come to me :D
that sounds like a lot of paperwork
I hate that .... why can't people just use their brains and do a good job
that's why they start repairing new buildings after only a few years. Not like before where it would stand a decade or two before needing anything
now become low quality unless u pay toooo much ammount of money above the real price to get good quality
normal quality now comes at a premium price .. it's stupid .. but it won't last long
I come and go ... like the wind :P
sometimes I work really hard and sometimes, not so much
Green , what can you tell me about Lebville that I wouldn't know?
there is like two countries between you and Ukraine, so surely it won't affect you guys
how bad can it be if you guys are putting up $10B buildings
yeah I see now, damn, now I feel like a Bmerican :P
my defence though, it looks like an extension of Iraq 😅
I see the Russians aren't playing ... but that's not a war ... Russia shut the whole country down in like 2.5 hours .... that's telling the kids to shut up while the adults are talking
site meeting, catch you later ;)
thanks, hope your'e ok to. got to quit. cu later :)
Green , a ViggeN and... are there any Reds?
dag, but i am listening to news about the conflict
I only heard this morning, hectic ... doesn't sound like a war though
now NATO can take that as a great invite to start things too... and desinformation is spreading from every angle
like Russia shut that country down in like 2.5 hours and that's that ... like I told Green, that's not war, that's just shut the kids up so the grown ups can talk
you see this is the problem, Russia is made out to be the big bad bear ... meanwhile others have instigated this event
and quite frankly, I'd rather have Putin run my country than some American patsy ... or worse, a Biden
mell we ARE talking Europe now
decided to go home for the day lol
no country here w a n t s any of them
trötter som satan idag, vet inte varför, vaknade sådan
jodå, lite ombyggnadsröra hemma bara :D
det är ju bra, det blir ju fint
golv kommer idag, sen på lördag ska jag dra och välja tapeter till några rum
trodde du skulle spara ett tag med ombyggnaden :)
kör typ hela nedervåningen nu i år
även trappan upp och hallen på ovanvåningen
bara lite färg och några mellanväggar
jag har aldrig haft nån mer än när jag var anställd :)
där blir ju ALLT dyrt, och ingen karens vid sjukdom har man heller eftersom det kostar skjortan
det är d e t du ska använda den till??
va trötter ja e av någon anledning
pinga mej? Har lite bubbellagg hela tiden
sej så att jag får vänta på nästa ord hela tiden
de e ju ingen lagg mellan mig och servern du kör livet ifrån
ju vara mellan dig och servern istället.
svårt att komma in på retarded också
har du ju alltid.. så gullig
har du en snygg jacka för våren
kommer du inte ut genom ytterdörren igen
bli så när jag är klar
<@livet> första blowjobbet <-- hon e lite seg i starten, men sen går de nog undan :D
Game_OveR - SaD is harrassing me
ska jag kolla vad som finns i kylen
good here thanks, and u Game_OveR?
if I can get into gear again and do some work hehe
why I am Saying please Be A Married man
is not making life easier lol
u think so, u've been brainwashed
can claps With two Hands SaD not One
hve Got Game And this is Me :P
gotta go fix with the laundry
a good one for now.. l8rs
Life Partner Make Your life easier SaD
idag tog jag den på 4 :)
inget fel i de eller ?
jag skrattar mer än vad grabben gör när vi kikar. Han förstår inte riktigt, men skrattar för att jag skrattar. Kan tänka mig att vi riktigt ser ut som Dum & Dummare :-)
Beavis & Butthead, för att använda en numera riktigt gammal referens.
hänga tvätten var de visst ja.. fick rycket o började möblera om lite hemma med.
sov jag tokrisigt inatt och kör på 100% i någon form av mental dimma/rök, hah.
jo de var en ganska dålig natt för mig med faktiskt.
man försöker så gott de går
e tvätten klar med, känns jädra skönt :D
son has a fever and is positive
I hope you are well. I have to go for a bit. BBL
a doctor gave me TAVANIC to clean chest
pki- Glad att din pappa mådde bättre, och kul att du och sonen gillar samma filmer *skrattar lite*
just över hur ni hade det
lever man, eller också är man död
sover man, eller också är man vaken :)
är man klädd, eller också är man naken
många människor på fb som lagt till ukrainska flaggan
det kostar ju inget, men är det effektivt?
lite, ska nog ta mig ett bad innan ja skall iväg med lillfisen
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, ganska lugnt på mitt arbete idag men jag jobbade flitigt iallafall, som Lunch idag åt jag en Fiskrätt Gösfilé med vitvinssås, blåmusslor och potatispuré på en trevlig restaurang, det var jättegott :)
livet och Newton och Swedish_Raggare och Mwhy och Späjz och SaD och zphinx och övriga också, hur är läget med er idag då ? :)
tack för att du förtsöker, Peter :)
SaD, Hur är läget med dig idag ? :)
överallt hör jag nu nyheter om ukraina
livet, Hur är läget med dig och Newton idag ? :)
har jag fått vårrullar gjorda på filodeg av grannen/palestiniern som lånat bilen ett par dagar
har alldrig testat tippsås till chips men det är säkert gott :)
: Okey vårrullar är väldigt gott väldigt snällt av din granne att komma över med den maten :)
här var en palestinsk variant med filodeg och lammfärs
fram en Ranch istället nu :D
: Japp jag har missat det får testa dippsås vil lämpligt tillfälle :)
: Okey det låter underbart gott det :)
har smaken kvar i munnen än
Jag åt en Fiskrätt Gösfilé med vitvinssås, blåmusslor och potatispuré på en trevlig restaurang som Lunch idag, det var jättegott :)
: när du har smaken av den goda maträtten kvar i munnen kanske du ska hoppa över tandborstningen ikväll så du får ha den goda smaken i munnen ännu längre :)
det inte bli någe vinglas kvar på toa heller peter_s :D
tror du åt det för en vecka sedan också
inte jag.. lika glad för de.. dricker ju inte vin :D
la jag mej sketatidigt så det blev inget då fast det var lillördag :)
inte ens när ja sov igår
borde varit efter 22 iaf hehe
: Ja det kan nog stämma att jag åt den maträtten för en vecka sen också är vanligt på Lunchrestauranger att maträtter kommer tillbaka efter någon vecka
: Ja en restaurang som jag har ätit Lunch på ofta senaste tiden har veckomeny
loåt och läste från halv nio, tror jag
: Ja det var väldigt gott :)
: jag kom till kanalen klockan 19:30 igår och var kvar till en kvart före klcokan 23:00 och det var knappt någon som chattade under den långa tiden igår
och dagarna är lite tysta också just nu
före det var det OS ;d
: Japp det är ju sportlov och annat som krig som folk lägger tid på att hålla sig upptaderade om i media
: Japp det var ju OS också för några dagar sen också förstås :)
försov mig imorse råkade somna om efter att jag stängt av väckarklcokan när den ringde på morgonen, men jag blev bara en halvtimme försenad till arbetet
livet, Japp jag har flextid fram till klockan 9:00 på morgonen det var då jag kom till arbetet idag :)
: jag brukar inte bli irc-trött jag har chattat varje dag på IRc under många års tid nu, det vara bara under 2 års tid när jag började med Facebook som jag var borta från Irc en period
ska vi äta upp de goda vårrullarna - jag tog bara en i förväg :)
livet Bon Apetit Smaklig Måltid, hejdå vi ses livet *kram* :)
: har du pratat med tonårstjejer idag också ? :)
hålla mig borta ifrån dem, så konstiga frågor ibland hehe
: du får skriva något AI-program som kan svara på tonårstjejers frågor :)
: Okey *ler* Ja zphinx är duktig på programmering har jag förstått
jo de är ju han som programmerat lilla Byis
: Japp Fredag imorgon igen skönt det skönt med helgerna :)
: Japp han har ju proggramerat Byis väldigt duktigt av honom det
en serie man kanske kan se på
vet inte om jag sett den innan
Okey skulle du hellst ha en kvinnlig chef eller en manlig chef ? :)
tror jag glömde kolla Köping igen
man kan använda tele2play o gå tillbaks o se kanalerna igen
SaD finns väl en biofilm om med köping-gänget också ?
: trevligt det smidigt med tele2Play
ska blanda till en flaska saft i köket, jag kommer tillbaka omedelbums sen, hejdå vi ses SaD och övriga :)
SaD ska du chatta samtidigt som du kollar på Köping-serien ? :)
har ju 3 skärmar, så ser allt :D
3 skärmar lyxigt det SaD :)
: jag kollar litegrann på Elitstyrkans hemligheter - Sverige del 1 - Säsong 2 på TV4Play.se premiär idag för 2:a säsongen av den serien
har gluttat lite på den bara
kollar alldeles för mycket på tv/serier/film
: Ja det brukar vara så
sitter o kollar sluttampen på Välkommen till köping från i tisdags
med nyheterna i ryggen och gråter en skvätt för ukraina
gått runt med klump i magen och nära till tårarna hela dagen
: det är bra med mig , jag försov mig imorse och gick hem ganska tidigt från arbetet idag så har haft en skön arbetsdag :)
folk kommer alltid sent, men går hem tidigt vet ja inte om de gör?
: är ju en skön känsla att gå hem tidigt från arbetet på eftermiddagen när kollegorna sitter och jobbar för fullt :)
schysst det att både komma sent och gå tidigt :)
: Jodå jag arbetar flitigt normalt sett med idag blev den en slapp dag på jobbet frö mig :)
gick iofs hem till lunch jag med hehe
: japp var lite fredagsfeeling redan på torsdagen *ler* :)
fortsatte jobba vidare under eftermiddagen sporadiskt och fram till kvällen
imorrn tar jag helg efter jag varit o handlar en kaffebryggare vid 13
fanns en som kan brygga direkt i kaffetermos, stor 2 liters.
: det låter som du får en väldigt skön Fredag :)
väl det, 2 liter låter lite häftigt för hemmabruk
en del events o så, där behöver de sådana grejjer
dricker jag 1-3 koppar och mest för att orka, inte för att det är gott direkt
jo de gör de helt klart
inte dricka efter 15 heller för då kan jag omöjligt sova sen, haha
mig väl att du inte blitt vuxen än :P
började efter vi fått barn, säger en del kanske
andning och barn så blev yngsta också sjuk idag, testade positivt för covid hon med. 8 dagar efter syrran började. Kan bli långdraget det här
det inte var jag som var först ut, var dålig förra helgen men testade negativt då. Men symtomen är ju rätt lika så svårt att veta
jisses vad lång inkubationstid det verkar vara
blev sjuk för några dagar sedan
drack mycket kaffe på arbetet tidigare men senaste tiden har jag bara druckit 2 koppar kaffe på en arbetsdag, morgonfika och eftermiddagsfika
son fick covid, blev frisk och det gick några dagar och de tänkte "shit vi klarade oss" sen blev hon sjuk och nu några dagar senare hennes sambo
Dont_Panic ikväll är det bra fart på chattandet på kanalen :)
jag då, din jävla, dompa ? :)
... jag fyllde på med I kylan
n u är du hälsad och överhälsad :D
tillbaka från mumsig Middag livet *kram* :)
får du sitta där som fyllerist ett tag :D
- Ja jag känner mig iofs inte frisk men inte sjukare än innan liksom. Lite smått ont i halsen och kroppen. Kanske är det på g, kanske har jag haft det innan de andra eller så har jag dunderförsvar
har verkligen legat och hostat mig rätt i ansiktet om nätterna. Så det skvätter
helt sant, mamma och morfar och 2 mostrar dog av det
s har opererats för det ;D
och ni av alla har varklkigen varit isolerade :/
när du säger Kräfta, Dont_Panic , då tänker jag på¨old times och morfar och så
sa: han/hon (fanns inga hen då) har KRÄFTAN
hehehe, ja det är fan bättre
så har man särskilda små knivar :)
- Ja, men inte från skolan. Smitthärden numbero uno *skrattar*
därifrån det kom förra gången också, är jag övertygad om
*nickar* Nu förstår man varför riskgrupper skulle undvika barn :)
gör så att man blir gammal
alla grönsnoriga barn man kramat :)
ni måste sluta slicka på lyktstolpar
i början sa de ju att barn inte fick covid eller spred det vidare (ändå fick man inte träffa barnbarnen, så lite otydligt där)
- Va? Nä det som är så gött
det är bara när det är minu8sgrader man ska sluta med det
jag fråga vilka av er som ALDRIG slickat på ett räcke eller en stolpe i minusgrader? ;D
- Det var ju rätt lugnt på skolorna rätt länge ändå, så det kanske stämde att första varianterna inte var så barnkära
har lyssnat på nyheter hela dan :/
vad är du för sort :/
innan jul 2020 brakade det loss rejält på båda våra skolor
jag gjorde också det, blev bara nedstämd av skiten
lite smartare, lite snyggare, lite bättre
jag tror på 2 av de där 3 sakerna :)
slickade på staketet på förskolan och blev kvar "skitlänge" då ingen annan fanns i närheten *skrattar*
var ju så gott med frosten
kom på att andas på min egen vante och lösa upp issen under tungan
av de få gånger jag fick beröm av föräldrarna :)
stod nog bara kvar tills det lossnade av sig självt, det gör det ju hyffsat snabbt när man står med munnen öppen och flåsar
berömde alltid lillebror för att jag hade det lättare för mej än han, och jag var svartsjuk som f a n
kom jag hem med stora A som det hette och man sa: oj, vad bra
jag har den mest ljuslige lillebror som finns
for me 2 know and 4 you to find out :)
iofs, Dont_Panic - så vet jag ju Smart och Bättre... snygg får du visa bevis på
dej idag och blev glad, men så läste jag att din son harcovid
är inte s å farliga, jag och cissi och cessa och Mwhyy
: hur är läget med dig idag ? :)
ni har slitit på det uttrycket ett tag nu *pussar på ögonet*
seriöst : har ni sportlov grattar jag er
är det bara du och sonen som har det?
maken och dottern har nog också men har inte testat igen
har ni iaf en liten bubbla, Cessa *kramar*
det är väl en medlem i engelska kungafamiljen ? :)
: jag är ingen expert på kungligheter men följer Svenska och Engelska kungafamiljen på facebook iallafall :)
vi får fixa ett VI SOM KÖR COVID-party nån gång
: Japp är allmänbildning det, Japp Sarah Ferguson heter hon ju :)
vi har ju haft hela kungahuset sjukt vi :)
om t o m drottning Elisabeth är sjuk -
om att avdramatisera en sjukdom :)
hennes man är nu persona non grata
jag tror ni i norge har de finaste relationerna tille ra kungliga
var inte h e l t rumsren
- Ja det är väl nu det blir party isåfall då :)
här tycker mycket bra om kungen
ni får bo på f d hotell brage :)
måste ha 38c + för att komma in
har klarat oss från febern rätt bra, äldsta hade en skvätt för några dagar sedan
jag brukar alltid ligga högt... för 3 år sen, vanlig influensa, hade jag 40,4
kan äta vid vilken temp som helst
hade han innan medicin och sängen
är väldigt högt för en vuxen livet
barn h a r högra temp
skyller på att jag alltid varit högtempare
har inte haft feber någon gång under pandemin skönt nog
: Japp försöker göra det och har ju varit mindre folk på arbetet och i kollektivtarfiken under pandemin så det har ju också gjort att man inte har blivit krasslig så lätt
trots att du kämpat på med att bryta alla riktlinjer
: Ja nu kommer ju många tillbaka till arbetet och blir fler som reser i kollektivtrafiken också
är nu det är läge att börja jobba hemifrån :P
: jag har varit ganska snäll under pandemin iallafall bara busig ibland :)
det är avtalat 1 dag i veckan på kontoret egentligen. Men verkar lite flexibelt med det
åt nog upp påsen med Gott och blandat :)
: att vara 1 dag i veckan på kontoret låter väldigt nice :)
Alla mot alla på tv, och nu handlar det om kokain
det en NÄSA kokain eller en lina bara eller...?
- Ja. Men kontoret ligger i Kista så det är en bit att åka också (från norr om Uppsala). Så skönt att slippa det pendlandet. Han skulle iofs inte tagit det jobbet om det inte hade gått att avtala om remotejobb. Oavsett pandemi
brukar ett gram kokain heta med ett ord från pensionärsriket??
: aha Okey, bra att din kille har fått möjlighet att distansarbeta så mycket varje vecka
har väl gjort det i 2 år?
draghjälp iom pandemin också, nu har det blivit mer normalt att distansjobba och man ser att det kan funka bra
orkar ni med nu när det är så häftig feber och allt?
ända sen pandemin började. Men då var det på annat företag och inte avtalat distansjobb utan pga pandemin livet
bytte han halvvägs in i pandemin, men avtalade om att han skulle få jobba hemifrån förutom enstaka dagar på jobbet (efter pandemi-riktlinjerna släppt)
: ja under pandemin och efter borttagna restriktioner har det blivit lättare att få möjlighet att distansarbeta :)
har varit bra, mindre kostnader iom inget pendlande och parkerande, uteluncher och annat skruffs (fast han har oftast matlåda), mer tid tillsammans, lättare att rycka ut om det behövs kring barnen och dessutom högre lön eftersom han bytte från statligt till privata sektorn igen
början led han och tänkte "jag kommer aldrig palla distansjobb, jag måste få träffa folk" men efter ett tag så började det funka riktigt bra
: Aha Okey jättebra det, nice :)
det blir nog bra med någon dag ibland i Kista
han få träffa polarna lite, äta utelunch och få lite miljöombyte
önskar att jag fick en bortadag också *skrattar*
ett eget kontor i ett annat hus att stänga in mig i
måste bara lägga mig. Hostar så illa. Kram
och cissi är finfklikkor tills ni blir 90 :)
på dig Cessa Ha en God natt och Sov gott :)
ska jag äta en liten rest av några vårrullar gjorda på filodeg
sen ska jag duscha och sova
är INTE helt upphetsande just nu :)
en God natt och Sov Got när ni nattar senare ikväll och ha en skön Fredag och en underbar helg livet och Cissistumpan och SaD och Dont_Panic och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
Cissistumpan ha det bra du också :)
livet Ha en god natt och sov gott senare ikväll, hejdå vi ses *kram* :)
ska in och lägga mig bredvid nästa covidbarn. Har bytt från stora till lilla nu
man kan ta hand om dem när de hostar så de kräks på natten
blev rädd när hon kände det som att hon inte kunde andas, så då fick hon flytta in hos mig.
kottar åt mitt håll, har just varit ute i skogen med en skogstokig newton
gången: och han var högt och lågt *skrattar*
mej själv att dra ner på monologerna lite :)
lekte faktiskt med kottar hos morfar när jag var liten
man bort fjällen på kottarna kunde de funka som hästar
grisar om de var tjocka ;D
sol här, Dont_Panic - hur är det i sth?
even... å kan vara lite knepigt ;D
är å:et i Åhhh:et som gör det?
är väl historien som skriver vem som är ond och god
i did´nt see that coming, viggie :)
är det alltid det, men frågan är vilka länder som ska skriva den
här är det ju ensidig aggression
invasionen av ... jfr Hitler ;D
får fanken ont i magen :/
men som sagt: ryssland kan in te skriva VÄSTERLANDETS historia
det kynde inte hitler heller medan han höll på att segra
bara sjukstuga och det lär väl fortsätta någon vecka till med tanke på att Tuva testade positivt först igår
är hyffsat pigg idag ändå, men hes som bara den
att ni är i Sälen :)
orkar nog inte försöka få på barnen kläder, de springer i pyjamas
glass och spelar tv-spel, det är ju lov det med
får de ta ytterplagg på pytjamasarna :)
nu får jag nog kolla pannan i köket... gör fisk-och-räksoppa med lite vitt vin i och selleri, morötter, smålökar och somater + lite lite grädde mot slutet
tackom och lovom att j a g inte har barn
är dock det mest missuppfattade begreppet
vilket vis? Mothers i´d love to fuck?
att de är pumor, antar jag då :)
men de flesta tycker ju att det räcker att vara mamma,oavsett ålder på barnet
MILF är ju en tonårskilles kompis mamma
en mamma ö h t i bekantskapskretsen :)
Cissistumpan är ingen MILF (oavsett hur snygg hon är)
det är d u som ska vilja
talar om dej som VARA :)
används helt korrekt i American Pie, men används helt fel numera
men det är ju det aktuella bruket som avses eftersom det tagit över
pie är f ö sämre än The Undergraduate, eller heter den The Graduate på amerikanska? Ms Robinson, you know :)
det är folk som inte förstår sitt eget bästa
verkar som om fisksoppan börjar bli klkar nu. I med lite räkor också då, och häll i små skålar, täck skålarna med smördeg och kör 10 min i ugnen
lyxigare ut än vad det är
g o t t är det
har du märkt att det bara är vi som snackar *blinkar*
tummarna för att soppan är välkryddad va?
ingen annan får ju någon plats i flödet när du drar igång 😛
det var TYST när jag kom
jag fick iaf kroken i dej :)
lessen över att nattscrollarna är like 2 rader :/
någon lägger sig ........... kl 4 någon kommer in i kanalen, 4:30, samme person lämnar, kl 10 så där: ev Gomorron :)
sen, finögon... soppan klar! *höjer sleven för Ukraina!
om man varit i skogen! Hann se det :)
annars så... allt är s:ets fel, sen han blev sjuk får jag knappt upp honom före 10
jag gick på toa och blev sen ivägdragen för en UNO-omgång. Tappade helt bort att jag pratade med er
är du kvar på jobbet ÄN? Det är ju fredag! :D
måste ju driva landet framåt :-p
att du tar det tunga ansvaret på dina axlar. :)
att förstå tjusningen med det, men kul för dig :)
det är ju grabbarna som spelar
kanske kan göra en pomperipossavårta med play-do
svara på lite samtal o mail
mig ned på rumpan, o allt bara rinner ur en
om man kommer få något nytt syre snart så man kan komma igång? :D
jag funderar på att inte köpa någon
skulle bli så fult om jag inte köpte t v å
med två skulle knappt skrivborden synas :/
jag ska åka och kolla en dag iaf
du att du använder det ordet så ofta om mej att jag börjar bli lite lissen
är nog en av de få som nästan ALDRIG ljuger :)
hur som helst - om man sitter i soffan och inte ser skärmen här för att stolen är för hög...
vill ju ha ett vackert rum
samtidigt är det nog värt att kolla
i telefonen igen.. man slutar aldrig att arbeta
jo, hade stängt av den men behövde fixa någe
följer ukraina hela dagen på tv
newton var så överlycklig i skogen att jag måste göra om det
var högt och lågt och dansade på bakbenen :)
har jag hunnit med o maila lite med
gillar att min telefon vill göra reklam om Tik Tok till mig
försöka ragga 50st funktionärer till den ett företagsevent
som slutade hade det i sitt knä, o jag har inget hört om de tidigare... de var över en månad sedan
men, man gillar ju lite utmaningar
jag e sååå lugn i min fina fåtölj
fönstret så man kan få lite frisk luft
har dragit upp gardinen med.. men solen har försvunnit så lol
ju inte direkt någon nytta då inte.
men va ni har snackat då era lymlar
du skrivit boken i kanalen eller? :)
har nog aldrig pratat så LITE i kanal som de här båda veckorna
trött på att köra monologer dagtid :)
man kan inte hålla sig undan
ju liksom rycket här, raggar funktionärer :)
många har du fått tag på?
ge de till nästa vecka iaf för o se att de finns lite mer intresse
får nog stänga ned mailen med haha
f d chefen, har han ingen lista?
har jag lite jobb med mig på Facebook med lol
har inget gjort med det alls!
gången jag hör talas om det
även de andra som sitter i ledningsgruppen.
skulle legat på mig iaf från första början, måste ha sluppit mellan stolarna tror jag
är man värd en öl va?
köpte jag en begagnad kaffebryggare till event som brygger rakt ned i stor pumptermos.. faen så nice
hoppas de blir bra för dem som skall använda den imorrn på Innebandy matchen
du på innebandyn med baksmälla då ? ;D
ber om lite vin nu :)
jag skall inte på nån jädra innebandy
ska de få din bryggare då?
har jag ställt in i en bil som de hämtar upp imorgon med lite grejer till matchen
din öl och ropa på zphinx
kanske rent av kan gå ut och ragga lite :)
funderar på o köpa en EuroJackpot?
20 då, när det brukar vara svenssongrejor?
kan man stå ut med det
blir lite överdrivet ibland med sånt där
du inte går sönder du vet :)
eller på att göra det för att testa *skrattar*
och lavroj under sanktioner, det var på tiden
ska sitta här och ducka när lillhitler härjar
får akta näven vi har i fickan
vet inte nur den näven ser ut
är inte dags att sitta tyst, men också kunna ha två tankar i huvudet, ryssland som stat är bara fel och galet, samma sak med ryska politiker
folket rår inte för sina medborgare
nu hoppas jag bara på opposition INOM ryssland
man slår ner på allt, direkt :/
är nog fan svårt, tror yttre krafter måste påverka ryssland från utsidan med
usa har inte helt rena lakan heller
har underblåst saker så länge de kunnat
ska man inte sticka under stolen med
sitter och är de goda i mitten vi
det är väl vi som förlorar på det
nu kom du, så nu pratar vi fred :)
inget krig i denna kanal tack!
joho, vi kan ta de priv om du vill? :D
är inte fel att kritisera ryssland när dom angriper ett europeiskt och demokratiskt land
vi pratar vad vi vill :
får ni stoppa en femma i kassan livet :)
jag har kollat hela dagen mellan varven
har en klu,p i magen :/
jag, har jobbat... eller vart på utbildning, men det är samma sak
låter som om det kan behövas iaf
ni såna som springer och köper trangiakök nu och börjar preppöa?
va händer over there då ?
ska köpa ett gasolkök och ha i stugan
va ska du köra på de då ?
mål är fullskalig prepping men utan att ösa ner månadslöner i det, dvs... billigt och tillräckligt bra snarare än att mäta kuk om vem som är mest materialist :D
exakt så! eller valuta i wasteland
va länge sedan de var man drack hembränt
man blir lite dum i huvudet av det
grogg på fulsprit och sen är man förstörd i 3 dagar
hittade så många galningar till samma ställe en gång i tiden?
var en av de största langarna i staden
är väl just gömma som är första tecknet :/
hade aldrig något när man ville ha lol
de var för att hon skulle få behålla de lol
sjuka med morsan på den tiden var att hon kunde inte låta någon köpa de sista liksom.. men
man ville ta en grogg med henne.. då kunde hon bjuda ut allt lol
är ju breaking news hela dagarna
blir lite mycket av det tyvärr, jag är dålig på de :(
vilken kanal är bäst eller är det samma sak om och om igen
vid större nyhetssändningar så undrar jag hur dom har mage att ha "live" skylten när det är 5:e gången ett inslag är i sändning
är i princip samma sak, neuro :/
just nu kör jag efter 5
kan vi ju inte ha de
ska vara i stugan i helgen också
nästa vecka, om jag fattade rätt
helg ska jag till min hideout
egen nyckel med.. kofot heter de :D
VET VAR DIN MAMMA BOR :)
som ger lugn är ju det
sitter du still din lille fan :)
stadsnät fick hic ka i morse
om det har med kriget att göra ;D
tror inte konsument ISPar tänker så långt
någon framförhållning borde de ju ha
men det sker nog på teknikers eget bevåg snarare än att det finns ett protokoll
kanske individers, eftersom det kan vara verkställande i bolag som agerar
skönt att erkänna att det finns saker man inte vet :)
kan det där du me *grin*
är ju mycket som sker genom cyberkrig också
vi andra vet inte vad som egentligen HÄNDER
jag antar att det inte är så kul med cyber heller
pratat mycket med barnen kring det, om ni ser något på tiktok som verkar otroligt så är det nog osant, men det är kanske sant i tider som dessa
inte, fråga oss vuxna om råd
tror risken för konflikt i sverige är väldigt låg
ryssland är upptagen med UKR nu
det lugnar sig och om dom får kontroll över UKR så kan trupprörelser visa på om dom är intresserade av andra områden
men vi ä r ju europa
inte vi äör direkt rädda för invasioner
i sverige behöver inte vara överdrivet oroliga, men det är bra att se över och börja preppa för att kunna följa MSB's rekommendationer på hur länge man ska kunna klara sig
tror det är bra att leva som vanligt, försöka ha en så vanlig vardag som möjligt och inte oroa sig så mycket, om ett par veckor kan man utvärdera situationen igen
hoppas föräldrar inte skrämmer upp sina barn just nu
jag tycker att sverige faktiskt h a r det oftast
är inte ett land där man dricker vin till lunch
borde nog kanske göra det mellanåt
borde sluta hoppas på att vår status som humanitär stormakt ska hjälpa oss
kände en gammal författare som suttit på Grini i Norge som motståndsman... bajonettärr och allt... och han sa: om inte ni hade varit lugna hade vi inte haft NÅGONSTANS att ta vägen
borde stötta UKR mycket mer, med hw och när det är dags stövlar på marken
tog över massor av folk o c h de fick t o m excersera
har ju handlat om det idag
tänkte du prata om då, damien_ ?
ö firar du väl din födelsedag i morgon? :)
kan du slinka in i garaget ibland *fniss*
har inte planerat nånting, frugan står för den delen
håll fast vid henne va :)
är för gammal för att hitta nån ny iaf :P
i soffan och spelar nåt nytt spel
hunden eller min S ? :)
han inte såg det där :)
damien_ - var ute med honom i mellstaskogen idag på lunch, och han var högt och låpgt och var så lycklig att jag aldrig sett på maken
funkade - i 3 sek :)
inte sett lyckligare hund på länge
är tvång på lina där, men jag hade lång
den trasslade han ju in lite överallt :)
skrev just att du varit i stugan på sportlov
inte på plats i stugan än, vi åker imorrn.
har precis packat bilarna med det som kan packas i förväg.
i sådana fall hjälpte du till!
kommer tillbaka om någon timme, behöver verkligen fixa middag nu innan den yngre äter upp mig och halva köket
de gör du rätt i, vi kommer sakna dig :(
lugn - du fixar det )
de sa ja inte, men .. "om" de nu gick för mig så.. ja kanske :D
ibland kan ja vara lite diplo
var i skogen med newton idag på lunch, vainly
sitter och skär ut dekaler till plastglas åt ungarna, så de kan hålla isär sina glas i stugan. :P
svårt i mellata med 8 slingor med olika färger ;D
körde en av ungdomarna vi har på fritidsgården till skolan en morgon..
dit jag "trodde" han gick i skolan
han var högt och lågt och sen däckade han när vi kom hem :)
fick rycket.. började typ härja om en massa olika saker
då på att han bytt skola lol, fick han till att visa vägen till den nya skolan.. de var en upplevelse
ville han inte gå till skolan?
tråkigt när de inte har redigt tal, men när man kan läsa av vad de vill
joda.. men de var ju FEL skola :D
skulle VERKLIGEN inte till just den skolan haha
Kan fixa när dom är klara. :D
ni snö än då, vainly ?
den ungen, så skön, han fick spela Spotify o välja musik när jag brukade köra han till skolan om morgnarna förr när ja jobbade med han.
Jupp.. Kom ju en massa i måndags också. Som ligger kvar än. Även om det varit töväder i två dagar nu..
fick en del snö inatt med.
vainly - de bor för långt söderöver
har det men dom två minsta har det rätt bra <3
i kväll blir det glass, te och soffan :)
är det du och mannen som slåss då :/
sovit kl 22 själv i 2 dagar
vaknat och läst till 4 :)
det var inte vanligt för dig
ska ju åka ännu mer norrut.. där är det ännu mer snö. :D
e t gör mej skraj *skrattar*
de får man.. sova e bra
tre skotrar och en kälke har vi. :D
jäklar va pckning det blir för 7 pers. :P
jag brukar mer ligga på 37 nånting
gammalt härke som går på tvären i kurvorna. :D
när man PRÖVAR tror man ju man har nåt
Haka på! Finns fler stugor! :D
du någon resa planerad SaD ?
aww.. jag är rädd för dig
man har liksom tappat en del under covid perioden
tänk om du äter upp mig?
fått höra att jag är ganska god..
Var längesen jag lekte kannibal nu faktiskt.. Så tror det är lugnt..
o så tror du att jag inte skulle få dig att ändra dig?
luck with that, to us both! :D
Haha.. Vi är så många ju. Så vi måste ju ha fler för att komma iväg allihopa. :P
Självförtroendet var det inget fel på iaf. ;)
är de fel på ditt då ?:)
var ute i en skog med slingor och han fick,m lång lina och for omkring som tokig
så kul att du pratar om S sådär.. kul att han äntligen fick komma ut.. o så ut i skogen :D
det vill jag inte se lol
ligger utslagen vid mina fötter nu, Cessa :)
på jobb måndag om febern ger sig
den häör sjukdomen lämnar efter sej en trötthet
en extra värmande kram till dig
då e de neuro som tjallat
den som går i topp är nog ändå: The Green Mile
Wilder vet jag inte ens vad är!
o m S vill kolla lite netflix
tycker mycket om oldies som true Romance och reservoir dogs
typ Salt tex funkar som bra underhållning
vi har lite av samma smak iaf.
kan man ju tyvärr se nyheter och det är action
gör de helst med kläder på
sa att man bör göra det
kan man liksom stryka dem samtidigt.. som de luktar illa efteråt
jag gillar det! Vi åker på spa typ 1-2 gånger om året och bastar och badar
de skulle jag med vilja :(
kul om man kunde dra ihop ett par stycken o åka
ju vi kan bo i din trädgård
är väldigt nära hemma och om vi har ledigt gör vi det på dagen medans småtter är på dagis
man snackar för mycket liksom, de blir ju ingen verklighet :(
like to touch.. o säga godnatt.. kudden brukar bli avis
ja snackar visst en del under nätterna.. tror de e med kudden
Jag är med på en lista igen!
Har jag inte ramlat bort där än? :P
kvinna som pratar mkt..vem kunde ana
gamla dagar var jag nästan på livets nivå :)
Syftar du på dig själv? ;)
inte jag som ligger i top10 :D
är du stygg mot oss som för kanalen framåt ? :)
vill ha lilla piskan, vem mellanpiskan, och vem den här STORA
är s å känsliga, ni män :)
varför ligger ni inte med mig då... i top 10 ?:D
du varit utlåst i garaget eller?
ska jag fan snyta mej, nyser oavbrfutet
jag nös mig när jag satt i bilen idag.. drog fram några servetter
när ja satt på jobbet så kände ja något kliade.. o de var några timmar senare.. en snorgubbe satt kvar i nästippen
de e lugnt på jobbet numera lol
dricker whisky och rom och låtsas inte om att resten av världen finns just nu
de gör du rätt i, håller med dig
tänker på dig.. o så tänker jag
tom, vi har bara postgång 2ggr/veckan numera
de lagt det på andra såsom ICA m.m
att postnord har sämsta pakethanteringen gör ju inte saken bättre
i ett utav våra områden så hade man en fight med postnord.. de ville man skulle fixa med samlad punkt för postlådor
de inte gick med på de, då fick man komma till ett postkontor o hämta posten
inte hyrestagarna som skulle gå med på de.. hyresvärden
jäklar vad norge krossade med medaljer i os :)
bryr sig om va du nu sade.. us?
hade en anställd en gång i tiden, han kunde jobba när som
ska jag göra i ordning kvällsmaten, som står färdig att värma
det här post-covid tröttheten är inte att leka med. Bara kört bil, hämtat väska med fru, käkat en massa kött, handlat lite och burit upp till lägenheten. Redo för sängen nu, helt utmattad. :(
gången tog det nästan 3 månader tills jag kände mig normal.
lagt mej 22 tre kvällar i rad
du känner dej iaf i form nu?
att du t o m shoppat :)
jag undrade hur mycket rysslands cyberkrig kan påverka oss i sverige :)
vet inget om det men fruktar ju
inte vi är så stor måltavla mer än vanligt just nu, däremot är det ju desinformation som kommer flooda även över oss. Lögner om hur det går, hur Ukraina är, etc som kommer spridas av saker som till synes kommer från icke-ryska källor, som folk kommer gå på.
vansinniga människor är oberäkneliga, så man ska inte vara helt avkopplad.
desinfo är värre än allt annat
inte seriös prepper iaf, men tänker nog fundera en kort stund så jag har lite reserver hemma och sånt.
andra då? sad och v vainly och cessa och co?
blir det krig på riktigt i Sverige har man större problem än så, då vetefan.
får man väl hoppas man kan ta sig till någon sommarstuga eller något och gömma sig ett tag. :P
jag tror på vår försiktigt humanistiska hållning
tror vi på sikt måste gå med i NATO eller någon slags samarbete iaf.
är man väldigt liten och väldigt ensam.
är lite dålig på att oroa mig i förväg.. Det är inte så att jag personligen kan göra nåt för att stoppa herrn där i öst.
bara på Ukraina nu. Massa folk "står med Ukraina" och "stöttar" ... men ... vad hjälper det?
vän knut moe som satt på Grini sa attg om inte Sverige varit neutralt hade han och motståndskämparna i norge inte haft någonstans att komma till - och de fick t o m exercera i hemlighet
det kan hjälpa ryssland att se hur MÅNGA som stöder
tror de bara skrattar åt hur meningslöst det är.
Menar ni att en profilbild på fb med ukrainska flaggar inte HJÄLPER?!
som att Ryssland sitter som ordförande i FNs säkerhetsråd och har vetorätt. Patetiskt.
kan väl inte bara släppa det s å, Ahnberg ?
omvärlden tar i måste t o m hit-putin fatta att det inte funkar?
får väl se. Tandlöst hur som helst.
klart det är bättre än inget att "stötta", men det behövs handgriplig hjälp om något ska åt. Tänk samma situation i Sverige. Ryssland klampar in. Ingen gör någonting, alla "stöttar".
sådant och framtida politiska problem kan absolut ha lite påverkan.
men krig är iofs inte tandlöst, men fullskaligt krig mot NATO vore ju en total katastrof
vet inte om det hjälper eller stälper kortsiktigt, en utfryst varg blir knappast vänligare inställd. Snarare försöker de klarar sig själva.
som får stopp på den där är ju att ha ihjäl honom.
har de ju allianser med Nordkorea, Kina, Iran och de andra härliga staterna.
släpper jag iofs ämnet, har varit låpg i 3 dagar och det kan räcka *ler lite*
går inte att resonera med en fullblodspsykopat.
samtidigt passar det xztora aktörer (vapen- och annat) i andra änden av världen
oss tala om sex, film, böcker, relationer, katter och hundar i stället :)
Ahnberg vad skulle du säga omj fisksoppa merd torsk och räkor (vin i soppan) under smördegstäcke ? :)
låter trevligt, under smördegstäcke låter spännande, det har jag aldrig provat!
: hälften soppa i varje skål... och så smördeg, pensdla
Cessa vilken ordning vill du ha? :)
att du e på svensk mark Ahnberg
ser fram emot att läsa igen. Blir mest serier tyvärr
jo såg de var en liten resa där, men glad ni e hemma igen!
mmm, var lite äventyr, men riktigt riktigt skönt att vara hemma i moderlandet igen.
o vara borta, men hemmasängen.. man kan inte välja bort den
exakt, tystnad och säng, såååååå jäkla skönt.
jag säger till när min bok kommer - nu har den omslAG OCKSÅ
får hoppas ni tar igen er o är på benen ordentligt snart igen.
en sak, Ahnberg : så mycket som ni äter ute - 5 -rätters - hur mycket måste ni träna för att hålla er fit ? :)
vet väl du, som inte har en gnutta fett på kroppen :D
? de är rätt nygifta :)
någon berätta för mej varifrån det uttrycket kommer? neuro ? damien_ ?
tränar nästan ingenting alls, och är därför inte fit. :P
ska bara köra mina dailies i WoW sen blir det nog att lägga sig.
lustigt nog hade jag gått ner 3kg i Bangladesh, trots stillasittande och massa gottigt. Men är nog en annan ihopsättning av maten därnere kanske.
*det är sen gammalt* Plötslligt säger alla så
nu ska jag sluta kittla er och gå och ställa in fisksoppan med smördegtäckena i ugnen
det har vi gjort länge, bara du som är lite efter...men det är sen gammalt
men det KOMMER ju någonstans ifrån
jävlas, skitunge, or i will have to punish you :)
dra upp dem på två olika skärmar
dock ingen bra lack att lacka dom med för att få det att sitta.
nu att de e samma ställe
Yes.. Svårt att få med alla olika vinklar. :P
Tejp kommer ju synas. Vill hitta nå genomskinligt..
jag köpte nog någe på hästar precis
du hittar något, vainly - för det där är ju jättefint
allihopa, Jag har arbetat idag, som Lunch Köttbullar med potatsmos gräddsås och rårörda lingon på en bra restaurang, efter arbetet handlade jag Mat i en Coop Matbutik sen åkte jag hem och har sett Nyheter och Frågesport och "Talang 2022" och kollar litegrann på livekonsert "Tomas Ledin 70 år" på TV4Play.se :)
va vil du ha för dem? med frakt till mig i norrk?
SaD, Hej hur är läget med dig idag ? :)
haha. Med mina barns namn på? XD
ska se hur länge det sitter innan jag vågar mig på att sälja vidare..
thanks. Går ju att trycka dit vad man vill. :)
lite på vad som ska tryckas. Är ju svårt att få platt vinyl att rundas runt en glödlampa liksom.
jag har en vän som kan göra de
mer om mig.. jag e connected, utan att ja vet de
jag tänker mer är.. lets help
kanske du ska prata med den som redan kan? ;)
nog ut o svira lite nu
: jasså ska du gå ut och roa dig i nöjeslivet på stan ikväll ? :)
en trevlig helg SaD, hejdå vi ses :)
: jadå jag och vainly är ju här och chattar :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och pki- och övriga också :)
vainly, Ha en trevlig Fredagskväll och en underbar helg vainly *Kram* :)
Dont_Panic, har du varit och tittat på ditt husbygge efter arbetet idag ? :)
huset kommer vecka 11. Så det finns inte så mycket nytt att titta på
: aha okey men husgrunden är klar iallafall då ?
men den är inte så kul att se om och om igen
moduler som sätts ihop? går jäkligt fort isf
tar ändå ett tag, inflytt efter sommaren
den som väntar på något gott
: har du dom flesta möblerna till ditt nya hus redan eller ska du köpa en hel del möbler till ditt hus ?
: Okey vad har du för planer för den här helgen då ? blir det mest hockey i helgen ?
helgen blir det mest hockey i helgen, hockey i helgen blir det mest
livet, Hej *kram* som vi har väntat på dig :)
livet jag har nog alldrig somnat sittande :)
: Japp SaD skulle gå ut på stan och roa sig :)
på om det slutar på polisstationen kanske
han behöver rasa av sej lite :)
del i kanalen har prövat det :)
du berättar ju sällan vad du prövat
om jag sdäger att en knarkare stal min braun ohne sonne i Uppsala --
jobbade på ulleråker som sommarjobb, och hade att göra med just knarkavd, och var stödperson
kille var hemma medan s skulle hämta badgrejor, för att avd skulle ut och bada, och under tiden stal han min braun ohne -
stirrade på honom när han kom från toa och var fläckig :)
- d e t kan aldrig vara fel :)
utan sol är väl lite WT?
jag har aldrig använt efter det :)
gick jag och s från varann
enda minne ni tycker är lite pinsamt
kommer jag att använda det till utpressning, damien_ och Dont_Panic
hade span på mig i 3 dar utan att upptäcka dom? det var lite pinsamt
: jag åt Hemlagade köttbullar med gräddsås, inlagd gurka, potatispuré och rårörda lingon på en trevlig restaurang idag det var väldigt gott, jag brukar äta jobblunch klockan 11:00 oftast eftersom jag tycker det är skönast när det inte är så mycket folk på restaurangerna när jag äter :)
trodde jag hade kilovis med knark hemma :P
känns lite ilningar när du tänker på det va?
nån var väl sur över nåt
för att jag är paranoid så betyder det inte att de inte är ute efter mig
joda, alla ä r ute efter dej :)
gick ju bra, dom var en vecka sena :P
du vill ligga med mig, men det går inte
jag har inte alltid varit pappa
när börjar folk med diskgolfen igen?
att kanske det skulle passa vovven också:)
jag tänkte att som motion skulle vovven gilla att springa med en bana, damien_
om ni går på banan medans folk spelar så är ni nog mest i vägen..
in i din port och kvarta om du nu ska det
ligger banan precis mitt över där vi var idag
länge newt bara biter i dina discar :P
får jag sitta nära dej och bjuda på lite te?
ok, jag kan säga en pinsam sak: den är inte lång, men den är smal!
hundar och små barn har en förmåga att vara lite ivägen när man spelar bara det jag menar
när börjar ni spela igen då?
den kanske är lite men den luktar som en stor?
minns att jag blev förvånad över att en del (menar inte MÄ'NGDER nu) lutade åt höger och en del åt vänster ;D
touren har dock sista spelet imorgon här i stan
var för litet förf bra stats :)
har nog mest att göra med om man är höger eller vänsterhänt..
går att påverka efter tillräckligt lång tid
och varåt lutar - ehm - kissorganet?
isf undrar jag om han är mitthänt :)
det åt något håll för någon?
: rakt fram 90 graders vinkel :)
verkligen får ni mej att skratta högt
hur kom vi in på lutningar?=
tror vi alla kommer att ligga inatt
ni sen än menar med det :)
: jag kommer säkert ligga en del i TV-soffan i helgen och se på Tv :)
har stulit e n från kanalväggen
metoo vill inte ha mina piskor - de piskar hårdare :)
hur slutade det där med övervakningen då?
husransakan..och hot om stryk för att jag påpekade att dom inte hade bälte på sig i piketbussen :P
visste inte annat än att du var en oförvitlig (obs ordet) medborgare
iofs var du ju det också
morsa kallar det för min strulputteperiod :P
du ä r verkligen oförvitlig numera
är liksom mesta farsan i kanalen
ju knappt för fort numera ;P
jag har åkt för fortkörning 2 ggr
var när pappa låg döende och jag skulle dit, började grina men fick böter ändå >;)
jag börjar bli sömnig, dags för mig att hoppa isäng, Ha en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Dont_Panic och damien_ och övriga, Ha en underbar helg, hejdå vi ses, nu ska jag hoppa isäng :)
livet, Ha en fin helg finöga Sov sött i sängen när du nattar senare ikväll *kram* :)
newton blir större än sin far
han har pappas färger och läggning
väntar vi på din story, Dont_Panic
är väldigt privat, som ni märker
är inne på ipaden nu. men värkar inte funka komma in på det andra inlogget
du är här, med värk eller inte :)
det ingen bra ircapp för ios
leka NU TAR VI RYSSEN :)
jag bjuda på lite rodévin, Nygren_`?
andra är mitt i en ormgrop :)
ja jag fick lön idag så lugnt :)
är du hemma eller ute och svirar?
fick en flaska när jag fyllde..råkade köpa en annan dagarna innan
lite smått och hoppas att nån har med sig en till imorgon :P
tränade i uppsala på att (i studentkorridor) dricka killarna under bordet och släpa in dem i deras respektive rum och ställa spyhink vid sängen
trodde de skulle supa m e j under bordet ;D
fyra sista orden gjorde mig så besviken livet
tror nog du får en till
jag tränade i uppsala på att (i studentkorridor) dricka killarna under bordet och släpa in dem i deras respektive rum och
var vad de tackade mej mest för :)
mågon trodde han hade sovit med mej ;D
kontakt med 4 av dem än
jag var ihop med ingen - det tror jag inte man ska i samma korridor :)
de som måste dras i säng var 2
kom in, slängde sin portfölj fråpn 5 m ungefär på bordet och morrade: SKA VI DRA SKITEN NU DÅ ;d
i filosofi hade jag konrad marc wogau som dog året efter att jag haft honom
gick i trädgården som i peripatetiska skolan av aristoteles :)
tentade gjorde jag sittande framför honom där han satt i läderfåtölj med sin hund på fötterna
andra ämnen hade vanliga salsskrivningar :)
är väl hårda ord om dig, livet?
jag har alltid skitit i vad folk tyckt o m jag vill ha kul
inte ens jag reagerat om någon snörpt på munnen
får ju inte skiten att funka
av mina bästa vänner är såna
i min bok, Dont_Panic , är huvudkaraktären kth:are med jobb
tror jag denna hette. nån app
han iofs flyr från när han bryter ihop efter döds- hm - i will say no more
är ju datormänniska, har inte någon klient på telefonen :/
ju aldrig datorn. orkar inte ha skiten stående här
mej är det tvärt om, men jag erkänner att jag använder telefonen till en massa annat som netflix och storytel
vill ha en rejäl dator :)
inte släpa med mej datorn när man ska till jobbet. lättare med ipaden
denna appen är nog okej. bara inlogget som inte funkade. servern hittade jag. får kolla med sad han har säkert gjort nåt.
funderar jag på att lägga mej
inte så tung men använder den ju aldrig iallafall :)
jag kan inte tvinga dej, ögat
är jag trött men feberfri :)
fan suttit isolerad i 2 år snart
ta en öl så blir du pigg
har nog druckit 3 glas nu :)
blir trött och tjurig av vin :)
är dom små så får man ta två
gick och la sej med en b o k
jag läste upp det här högt och s hojtar : SITT KVAR, JAG MÅSTE LÄSA UPPLÖSNINGEN
glad att nån ligger med dej. inte alla som har det så
är bra med mej. men ingen som ligger med mej
är ute och raggar inatt :)
vi kolla om vi hittar nån?
för fan. så trött på sånt
jag funderar på att ställa mej på en stol och slå dej på käften :)
sant, när det kommer kommer det
kan du ge dej på :)
brukar stå på en pall men stol går också
är att jag hade fordonskillar på mitt första lärarjobb
superstora grabbar som stod och flinade när jag kom: flätor, liten, späd
inne skulle jag ju köra det man skulle och nån testade mej... så jag sa : lägg av nu, annars ställer jag mej på katedern och klippoer till dej
sen bar de mina böcker :)
har fru och barn och villa och vovve
jag fyller 35 ska jag -" etc
de flesta här är över 40
har varit med, alla har chattat i irc
väl typ knappt några yngre som känner till detta
jag jobbar inte som lärare just nu
väl i början på 2000 nångång det dog ut
vbi är iaf över 40 som ä r här
lycka till med hockey i morgon
det blir nog läggdags här med
hoppas du får kul på födelsedagskalaset i morgon
då hoppar vi i kanalsängen :)
har tom lyckats gå på mugen och allt
o där stängde man av telen igen :D
visst utgång igår, hur nu de gick till hehe
vart i slutändan inte välkommen :)
e partisk emot livet tror jag
ju inte Beck filmerna.. men måste man eller?
inte varför, men de svenska på något sätt .. stör mig
på något sätt, så föregivande vad de skall säga, o så sättet de säger de på
behöver nog spö tror jag, så man hamnar i rätt vecka :D
vem vill ge mig spö? jag som är så snäll lol
gjorde visst en gåvoinsättning på Facebook
happens, men de var för ukraina
e verkligen skit med ukraina o förbannade Russia..
jag försöker verkligen inte att gröta in mig i de hela, jag blir manisk
så ni alla kanske får en tanke om varför jag inte e så taktisk alla gånger, jag vill så gärna.. men kan inte uttrycka mig mer än vad jag gör o fördömmer de hela.
som ens såg på skiten, ska man ens ha de i framtiden? :D
något om att man bokat Globen för de?? men att de var upptaget, o artisten som var där inte böjde sig?
om du har ett glas på toa idag.. då små ler jag lite :D
var fint med de där morgonbadet
min vän, jo de borde man ta hand om?
o så tänkte jag lite till.. men vafaan
har inte någe morgonstånd, eller så missade jag de :D
minst 5 gånger nu på raken
e ju huvudet o fötterna som avgör om man fryser eller inte
minns jag att jag hade en ful mössa på mig
visst inte med den hem iaf
för mig de var en sån där.. Obelix mössa
försöker få bukt med min reptil.
har du som slingrar eller rör sig?
jag har en "sektion" i min förening som är just för reptiler
precis i något mötesprotokoll att de skall ha ett "mini" möte inom en snar framtid
såg datum nu i ett protokoll.. 9/4
ljuger.. jag kan visst inte läsa protokoll lol
Nja. Du har fel grejer där nere för min del. :)
jasså, vad vill du ha då ?
kör på lördag den 9/4, v
vilket av allt? jag har tappat tråden :D
Näe. Sånt vågar inte jag vara. :P
ah.. hör av dig så kan jag lösa en del
kanske en "fribiljett" vad vet jag.
betalar gärna om det blir aktuellt.
men jag bjuder gärna om de blir aktuellt nitram
är att de faktiskt inte pratat med mig om eventet
mig så blir de lite svårt med ekonomihanteringen
du får en hur du en vill.. ligg där du e o jag petar på dig
e nöjd med o se dig :D
om du vill peta på mig lol, då e de döden som kommer o hälsar på dig
on a role.. så hänger inte hela tiden med :D
ge mig en epost så kan ja ge dig några biljetter.."tror jag"
så kan vi träffas o säga hej
har jag en "ninja" för o hantera
jag får nog jobba mer med styrelsen
jo de gör jag helt klart
skickade ett mail till styrelsen o personal för ett tag sedan, krävde svar o action..
ärligt talat jag skulle få sparken efter de
visade sig att jag hade en hel del stöd, o de jag sade var i linje med styrelsens tankar..
sade åt dem, ta mig på allvar, jag vill bara väl
jag fick ett tack tillbaks, o att man vill jag skall vara fortsatt anställd
allt skit med kommunen, så jag vill hålla allt uppe
e en soppa där som vi inte skall gå in på
händer inte ofta kan ja säga
bastu vore välkommen kan man säga
nej de e bra med just de..
visst 900sek för någe webhotell jag inte använder
inte vad ja kan o bör ge henne
så tänker jag.. hennes son då?
så dom kan köpa skit med krysslådax el playstinkan.
de går över. Tackar för förslagen.
va händer hos dig då en helg ?
tog på mig massor med kläder..
frysen e F U L L
e så nöjd med min kontorsfåtölj
e att man kan somna i den hehe
och valla valp i stället :)
SaD : jag lovar ha ett där i MORGON BITTI
övrigt... det ska nog bli lite skog idag också
were right in your informations about TAVANIC
a large percentage of coruna cases is accompanied by PNEUMONIA INFECTIONS AND BACTERIES
or some kind of antibiotics anyway
- All family had it december 2020 and now we are home with it again. All but me is positive so far. Oldest daughter got sick 10 days ago, youngest day before yesterday. I´m just waiting
some days I consider myself Svensk,. why?
u did it first, but I did I did it with love
im ok.. seems I screamed again in sleep
all come back stronger out of this
stop it, u have a cold
- we´re alright, but they have almost been more sick this time. I´m a bit surprised, 3 shots and one infection earlier, and this version was supposed to be mild...
must come back with 10-15% of original strength
like the infection is stronger this time. But I think we kind of forgott how bad it was last time. We we´re at home for 6 weeks and I got some post covid stuff after
but we got sick with some time between, we are 4 of us
u aint doing the naughty dance are u?! u should all behave! :D
she has alot of secret skills!
people you are refering to..use other terms and expressions
had tens and hundreds of advantures.. no girls speak like her
one had this case for 6 weeks?
doesn t live for 6 weeks inside bodys!!!
sure alot of people we´re sick that long and longer
often sick about a month for a common cold
as I said, the family where at home for 6 weeks, taking turns
case of infection TAVANIC will help maybe
in the woods with her dog I think :)
I have to help my daughter now. See ya later :)
över på nån minut..men så skrämmande
funderar man, är de en liten kvast eller bara kvasten i sig självt som gör att Mwhy kan åka upp i himlen som en påskkärring?
ni vet att Mwhy går all in? :D
avis på Mwhy faktiskt, men jag har iag tröstglass :)
I fell asleep in my new chair
said atleast... im not broadcastng it hehe
har man sprungit med vovven i skogen :)
han sprang, jag hängde i linan
ju ställa ett glas på toa tillo i morgon så du får nån bild :)
ska det bli fisksoppa och vitt vin
varit i skogen i 2 h
att göra samma soppa men med kyckling också
du kommer nästa gång får du det :)
då får du gå ut med vovven på morgonen :)
de kan jag göra, utan problem
GÅ tolkar han som att dra mej i linan :)
går sakta och röker med honom
vi har kramat 50 idag :)
än att man kollar hemska nyheter :/
vovven blir större än jag trott
mamma pudel - hon måste ha gett honom lite turbo
jag hanterar inte andra heller *skrattar*
morse tog det mej 1,5 h att få honom att kliva upp för utflykten med vovven
you had lunch, you and SaD ? I am waiting for mine
here they sometimes put peasx in it
no that is really not the real carbonara i can say
what do you use, guanciale o ...
SaD - you should trty REAL italian carbonara
in italy food is to die for
MAN knows how his food should be, but few men cook it :)
we have probably the better foot in the world
been out in the woods with the puppy today
are all watcvhing tv... news about Ucraine
good ... surviving another WARM day
hope you are watching that "news" with some filters :P
var i skogen med valpen idag - han var tokig av lycka
mysigt. Jag har tvättat kläder och städat bilen hungrig nu
läser Aftonbladet... Läste Se Liams Pitt mot... Det skulle vara Liam Pitts :/
hope you are not working, viggie :)
did some catch up on the "war" ... but that's enough of that depressing rubbish
world is in a sad state and the worst is ... it's the once screaming "peace" the whole time that seem to behind all the atrocities
jag gör samma soppa med chicken också
ppl are alive who lived during ww2
man tar lite av varje :)
but it's not the history we are taught ... all smoke screens and mirrors
morötter, steklök, ärtor, buljong, några tomater på burk, och så då till slut FISK+RÄKOR eller kyckling
we are taught it, being close to it
did they teach you that the Americans backed the Nazis? ... bet you they didn't ;)
was a roosevelt meeting on that ship, but... as you know Hitler didn´t keep ANY promises
ancesters weren´t nazis, i hope? ;D
is like Bitcoin .... people pin their hopes on it which makes it valuable .... while in reality it doesn't exist
are many who t r y to keep it alive
I'm half Dutch half German, so who knows
don´t want to feed plutocrats and dictators
ska åka och köpa lite mat. Ses sen kanske
damn, forgot to play today ...
3 in and I only have 1 definite and one wrong spot
I play that game every day before I start working
... just realised my word conclusion wasn't correct ... thus far all the words have seemed to be leaning more toward the positive side
i searcvh for E and A
they fail i am often left with nothing :)
I you a few words with lots of vowels then work from there
gracious .... that's a whole stack of vowels
väckte mibn bror som vrålade högt att han ville hyra en bollkalle..."
wi go with the wowels :)
have forgotten one or two :)
what will you do, ViggeN ?
rather be a snake than a spineless invertebrate
ppl tend to love worms more :)
then they stick a fishhook through your body and throw you in the water
mess with the general manager :)
refused to stay founder, but i like SOME power ;D
does what a GM should do and i act like a founder *grin*
that is symantically incorrect ... cause he didn't find anything :P
gotta start fixing some food with S now
vem e du av dem alla?
vainlys fina glas uppe på en skärm, man blir så glad av dem
firar födelsedag, så det vet jag ju :)
handlar om att botten oppar henne
det är helt okej faktiskt själv då?:)
med newton i skogen idag också
- så jag funderar på att byta halsband
jag har ett med krage också, lite för stort, och med andra delen över kroppen
är huvudsaken det, då får han vara hund :)
han stoppar i 5 sek :)
tänker han nog likt mel gibson hehe
han h a r koppel, och vi som går hänvisas till gula spåret, 2,5 km
lite tidigt att köra utan koppel än, men till sommaren kanske :)
ska träna i lilla fyrkanten på hundrastplatsen, tänkte jag
runt och kolla så han inte kommer ut nånstans först :)
inhägnat är perfekt att börja med , då är de ingen risk han sticker :)
idag var det tre schäfrar där när vi passerade
reagerar han emot större hundar då?
vill inte närma sej NÅGON hund
han är lite rädd för människor som går förbi
han pissar in revir överallt där han hinner ;D
är bra han har respekt för andra hundar och människor faktiskt :) hehe ja han är ju inte hanhund för intet
så är han intresserad av stubbar
han känna att det lever larver inne i dem?
kan stå och gräva i 2.3 in
ju känna lukten av dem isf, vad vet man :)
am not a lady, i´m a tramp :)
när han verkligen måste ut och kissa
men DÅ är de bra han gör sig hörd, han lär säkert hitta nått annat sätt att förtälja "nödfall" i framtiden hehe
sprang mot dörren o skällde när de var nödfall hehe
det ska jag be honom om
skällde aldrig annars i princip så lätt att fatta :)
fick ett jvm guld idag med på sprint. Nya tjejer påväg uppåt hehe
var brutal, man fick rysningar :D
nu ska jag sluta kolla sport ett tag
frågade om jag var sportbiten :(
är det vår och bilen kommer fram
till sommaren blir de lite sport för min del . brukar bara kolla lite friidrott så
ska ha en cruising kring säter-hedemora nu, såg jag :)
de brukar börjas nu på vissa ställen men vi ligger en aning efter häruppe :P
första elev när jag kom från uppsala har en Impala :)
skulle med kille till hotellmys :()
ja det är nästan orättvist :D
borde ha en suzuki swift :)
nästan en 59a impala men va lite för mkt pengar redan då..idag neeeeeeeh!
allt från 250k-1 miljon beroende på om de är en 4d eller cab
är 2 dörrar , de kan gå på uppåt 500k
nån bild när hon tankade den, men la inte på minnet hur den såg ut
vad ska vi prata om för att undvika ukraina?
denna är din för 150k DOLLAR https://www.classicdigest.com/sv/cars/chevrolet/impala/155190
gått upp ännu mer i pris än vad jag sett lol
ska vi kontra med nån volvo?
drömde om att kunna speka BAS
tänk er mej, 159ochenhalv med en jättefgrunka? :/
vår vän kommer inte in i nightfly skriver han
ligger ingen alls på bannat vad jag kan se iaf
skriver det - jag är i fb
jag, Swedish_Raggare ovh peter är levande
men jag och s har ätit jättegott efter en dag i skogen med valpen :)
allihopa, Hej, jag, har varit hemma idag och har slappat och surfat på internet, som Lunch åt jag en Indisk maträtt med kyckling och basmatiris och en ganska stark sås , det var gott :)
du, mest har man lyssnat på rapporter från ukraina
det är så... men det har varit fint väder också
inte så värst mycket för min del faktiskt. Blivit en hel del tv här själv då?
: Åh det låter jättetrevligt det, vad var det för maträtt som du och S åt idag ? :)
jag gav honom vår rä-fisksoppa och fick såna av honom, allt hembakat
Swedish_Raggare, hur är läget med dig idag ? vad har du gjort idag ? :)
har luftat camaron lite kollat så allt är tätt. så det värkar funka
vad är de för årsmodell på camaron då?:)
: Aha Okey piroger det är väldigt gott :)
fasen köpte nästan en 74a när jag var 18:D ooh en 454 redigt järn de :D
lspännande när man ska besikta eller polisen stoppar en
men bara en besiktning kvar va?
jag har 2 nästa år sen åker jag säkert på den 25 med
de stämmer sista året åkte jag oxå på att besikta min med :p
brukar va snälla med välskötta veteraner hehe
får hoppas det är samma folk kvar :)
en polis stå och stryka över lacken på en veteranbil en gång :)
lackat om i vinter men det fick vara. fixade insuget och lite läckor istället
i bakgrunden hörs den gamla partisansången BELLA CIAO
i samma kulör eller blir det nån annan?
blir nåt liknande. är typ två olika nu. men nåt mörkgrått
: kollade du på Mello ikväll ? jag gjorde det iallafall, jag tycker inte att årets Mellolåtar är speciellt bra tyvvär
säkert den var nåt grön orginal är omlackad innan
såg bara henne och de som vann
7,4 l v8 ger en aning värme med :)
minst sagt, har en 425 och ingen ac...so I know the feeling
på 18e året så vi börjar känna varandra:)
en dodge charger 69 men båda e ju nyskick. sen kör han ju aldrig med dom
: anna bergendal är en bra artist men tyckte inte att låten som hon tävlade med i Mello ikväll var speciellt bra
chargern är fina bilar helt klart
ja typ. han bara putsar och skruvar på dom.
han och ställer ut eller putsar o har hemma?
: Tyckte Newton att det var kul att promenera i skogen idag då ? :)
hackade till nångång på 5 minuters tomgång så då rev han halva bilen igen
det var till at va petnoga det :D
säga till han att inte vara så petig. men minsta missljuddå rivs det
: Jättebra att Newton älskade promenaden i skogen :)
det är inte helnya bilar direkt så men han kanske mer gillar skruvningen än körningen med. Finns ju rätt många som är så med :)
sa jag e glad min bara startar och går. sen om det är nåt som låter lite får det väl göra det så länge det funkar:)
: vad gillar du bäst med amerikanska bilar då + att skruva på dom eller att åka med dom ? :)
är jag med, så länge inget låter allvarligt så bryr jag mig inte. Föredrar att ha bilen på rullning än uppställd i månader :)
dom har ju en jävla massa bilar i hans släkt. och verkstad hemma tror jag alla har med. så det är ju bara mecka
: Okey jag förstår det :)
kommer det art bli i framtiden :)
har man egen verkstad är det nog lätt de blir mycket meckande såklart
själv ska jag sitta i rullstol och nypa söta vårdare i rumpan och säg : JAG ÄR SENIL ;d
är de nog redan nu i princip på vissa hem:)
: jag kollade topicen nu du har en länk i topicen, jag ska surfa till den hemsidan bums :)
: jag försökte att klicka på länken i din topic men då försvann din länk från topic i mitt chattprogram tyvvär
ta mig en promenix jag med tror jag faktiskt brb
ska prova att stänga mitt chattprogram och joina kanalen igen , Ha en trevlig kvällspromenad med Newton livet :)
Nygren_ kul att vi har två raggare i kanalen
ska ni ragga upp tjejerna här då ? :)
: Tack jag ska surfa till livets Läng bums :)
gillar bara snabba bilar som låter mkt :)
är fan inte dumt, åker varje år o kollar
vafan man kan inte hjälpa man föddes med en daggmask
man då mkt motor kan man kompensera storleken med vibbrationerna
: Haha *ler* rolig skämtteckning som du länkade till i topicen jag såg bilden nu :)
så kan man faktiskt också se de, ska bege mig ut en stund jag med ha de gott allihopa :)
jag ska prova att stänga mitt IRC-chattprogram och sen starta det igen och joina #nightfly igen och se om topicen kommer tillbaka i mitt chattprogram
40 års firande, folk är fulla så jag smet bort en stund
: fyller du 40 år ikväll ? :)
8:e februari, men stora firandet är idag
: Aha Okey Grattis Grattis i efterskott :)
det bra Swedish_Raggare, ha en trevlig fortsättning på Lördagskvällen och helgen :)
så. se till attbli fullast nu
damien_ Ha en trevligt födelsedagsfirande, hejdå vi ses :)
en trevlig fortsättning på Lördagskvällen och helgen livet och Swedish_Raggare och SaD & zphinx och Mwhy och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
Nygren Ha en trevlig lördagskväll och helg :)
jag skulle bara kolla en sak, nu har jag fixat så topicen syns igen i mitt chattprograms Tab-rubrik
: Hej jag kollade en sak i mitt chattprogram bara
som sagt.. ge mig bara en topic så slänger jag upp den :D
: nejdå ! Topicen var bra, jag hade råkat dubbelklicka på Tab-rubriken i kanalens fönster i MIrc bara och då syntes inte topicen i Tab-rubriken men nu haf jag fixat det nu fungerar det som vanligt igen så nu ska jag hoppa isäng :)
du du du du du du... jädra målare
ja ditt muppprogram funkar inte så jag kan inte komma in
: Okey *ler* Ha en god natt och sov gott när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses, Ha en trevlig helg :)
ja det får vi hoppas annars blir det en sväng till nk och rappa upp dej med flugsmällarn
Skickade bild till Jeanny o hon visa alla den haha
typiskt, dieseln tog slut för mig igår
to see u around baby :P
ska jag bara byta nick på den andra livet sen när jag ids, så ...
sov dåligt, hade bränna i en fot
inget läge där det inte pulserade och liksom brann
är det ordning och reda igen *grin*
som hade 11 fönster öppna när jag dog ;D
minnms jag inte vad som sas... är ju scrollberoende
det varit en livlig natt, eller har det varit dött?
jag funderar på lite sömn igen
har väldigt konstiga sovtider du :)
vovven vägrade kissa på balkongen, så nu får jag nog pallra mej u t med honom i stället
har faktiskt kommit upp men är i duschen (avd onödigt vetande)
man inte visste om presidenten :)
ähger rum i kretsen av de närmast sörjande *fniss*
nu har bni lite scroll iaf *vinkar*
vindruvor och ett glas rött + lite ostkrokar, så...k
är otroligt finb: sitter kvar i karet tills jag lyfter upp honom
som är så vild annars :)
har jag busat ute med vovven
har varit på långpromenad med min, vi va ute i 4 timmar seen har jag städat köket och bakat ett vitlöksbröd, nuu ska hunden få bada så lär väl vara klar runt 23 xD
du att jag var så tacksam över att newton gillar att bli tvättad ?
ner honom i baljan, han tittasr på mej och sitter stilla tills jag är kvar :)
ja, de e skönt, späjz sitter motvilligt kvar, men det tar också ca 1 timme i badet sen 2-3 timmar kammning
torkar i 10 min så där och kammar lite
har ju lite päls haha, ganska så tjock också
än hälften försvinner när man blöter ner han haha
en irish sheepdog ramla i vattnet en gång - gisdsa om det var en ynklig liten mager figur :)
ha tanter som gnäller på att min e överviktig för dom ser bara päls
här har pappans tunna, silkiga hår
har en jäkla tur som har dej och Swedish_Raggare och neuro- att fråga om vovvarna :)
kan jag utan och innan (och de mej också), men...
gå i hundgården idag, förresten, men där var 5 STORA schäfrar (3 olika familjer, tror jag) och det var ett5 jäkla liv på dem, så Newton stirrade glosögt på mej - och jag gick runt sportfältet med honom i stället
tänka mej den här lilla fisen i samma utrymme som en massa schäfrar :)
far so good. not as much pressure on me anymore since I ended up getting the job after all :)
are at the moment in post-olympic-games BUT in a war close by
have got it all the time on tv
jcay here in chan lives inn lithuania
what is that job all about?
get paid to talk about how to remove reliance on cops lol
won't know until I start lol, but the research work I've done in the past is always enjoyable lol
i will try to transfer it
much, just trying to get through life lol.
for my novel to be published
were at the door offering to do yardwork for money lol
if one lives in a flat -
already have someone coming to take care of that lol
rent a house and the landlord provides lawn care
good, it he doesn´t salt the bill :)
have downsized... had a big wooden house but when S got operated on we decided on downsizing
vissen always talks through his quits :)
like chan is a bit dull today... but that comes from sports weeks
weeks are sports weeks, one for southern sweden, one for... etc
parents go to the mountain s or go abroad
r stay at home but go swimming with the kids
allihopa, Hej, jag har varit hemma idag och har slappat, sett på Tv och lyssnat på musik och surfat, som Lunch idag åt jag en Kycklinggryta med röd curry och grönsaker och ris, det var gott :)
garaget_ has got a man´s cave :)
livet *kram* hur är läget med dig och Newton idag ? vad har ni gjort idag ? :)
sometimes pours a whisky in there and talks in chan :)
sounds good right now for my sinuses lol
are fine, peter_s - and i have given him a bath
covid, don't plan on getting it again lol
i've had terrible sinuses since I was 12 lol
: Japp det var mumsigt :)
up next to salt water and then moved to pollen central lol
removed my... whatdoyoucall them at 10, then my *meatballs* back in the mouth :)
very smart, but they did that back then
convinced mine are gonna have to be removed at some point
better not, but if they are often infected
: Okey that is nice to hear that you and Newton is fine today :)
don't plan to expedite the process lol
are you back from the kitchen?
: I'm fine thank's, I have a nice en calm Sunday :)
46 ryska flygplan, 26 helikopter, 146 stridsvagnar, 706 bepansrade fordon, 49 artilleripjäser, en robotsilo, två drönare och två båtar. Därutöver har runt 4 300 ryska soldater dödats eller skadats medan hundra ryska soldater tagits till fånga.
Jag tror att det är uppenbart för alla. Vi kommer inte att kapitulera eller ge upp en centimeter av vårt territorium.
or desinfo from "the good" ?
are all f o r Ucraine
states this: having shot down... etc
: hur har vädret varit hemma hos dig när du har varit utomhus med Newton idag då ? :)
: underbart det, jag älskar soligt väder :)
hade kalas igår, fyllde ju förra veckan :)
: Japp han vilar sig nog idag efter gårdagens födelsedagsfest
: vad har du ätit för mat idag då ? :)
ska fixa lite mat här strax... italienska köttbullar i tomatsås (och det är parmesan i köttbullarna)... men idag var det enkelt
en potatiskaka med ost och grön paprika i
: Okey din Middag idag låter underbart gott :)
: Aha okey din potatiskaka var säkert väldigt god :)
: Japp mat ska ju vara god så är det :)
gå och kolla upp matlagningen nu iaf
: Japp det är viktigt att maten är vacker också, jag uppskattar snygga uppläggningar av maträtter väldigt mycket :)
livet Bon apetit smaklig måltid , hejdå vi ses :)
livet sköt om dig du också livet *kram* :)
damien, Ja du har jag haft födelesdagsfest igår då kan man behöva vila sig dagen efter
: blev du blöt i håret när du badade Späjz ? :)
Mwhy bra det ju det går lätt att bada Späjz då ? :)
: vad har du bakat för gott senast då ? :)
Dont_Panic , hur gick det i hockeyn idag då ? :)
läggs det ut hur många ryska enheter som krossats
ska vanligt folk kunna navigera :/
ska blanda till en flaska saft i köket kommer tillbaka strax :)
ska nog ta allt med en nypa salt
igen nu är jag tilllbaka med en flaska jordgubbssaft :)
presentkort till byggmax och en flaska finrom
så vet man ju att nästan inga sanningar är 100%-iga
rommen har du tjuvstartat på? *kramar*
hängde visserligen i topic men _)
livet_ nu såg jag topicen idag :)
FARA när det gäller dej :)
: vad har du för planer för imorgon då ? :)
på att sätta på en netflixfilm
varit dött här hela dagen och jag är lite *hes* efter att ha mkväkt då och då :)
seriöst: brukar kolla netflix på sö
: aha okey ha en trevlig filmtajm isåfall *kram* :)
jag gick på toaletten bara och borstade tänderna
: arbetar du mycket hemifrån fortfarande öven om restriktionerna är borttagna nu ?
Mwhy jag ska kolla på din länk bums :)
: fin bild på den söta, hunden är det Späjz på bilden ?
: kollar eller lyssnar mycket på nyhetssändingar i dessa tider ?
har haft +9 grader idag, så våren är nog snart påväg
längtar till våren det är en fin årstid :)
: var det från en Hasse och Tage film ?
Hasse och Tagefilmen Äppelkriget kanske det citatet från dig är Dont_Panic ?
: vad ska du göra fram till att hustillverkaren levererar ditt hus då ?
: ska du kolla på möbler til huset eller har du dom flesta möblerna redan ?
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Mwhy och Swedish_Raggare och Dont_Panic och damien_ och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
har de då inte hänt mycket på ett tag, de brukar väl vara rätt livat? :D
ja, det brukar vara mer livat *skrattar* Men det är sportlov nu
första ordet fick jag bara ut ett gult e på, börjar inte braq
VAFF! JAG FICK UT DEN PÅÄ T R E??
jobbet gör du väl ingenting? ;D
tog den på tre idag.. efter dåligt startord, konstigt nog
slet jag med det - tog det på 6
du till mej, Fem42Sweden ? Jag hälsade bara . /me är hälsarbotten :)
ni att isarna är OK nu? På en insjö som Runn?
på att skida lite på den med hunden för första gången
jag bodde single i söderhamn hade jag inte ens skruvmejsel utan öppnade chassit till en dator med naglarna :)
finns det iofs slipmaskin och lite sånt ;D
lyssnar på redditvideor och har hamnat på ett avsnitt med idel stories on trashiga människor...
nu ska jag iaf klä mej och sätta på valopen halsbandet
are still stealing stock from #sverige :P
well I got it just when pki was draft papers really
that time I happened to be one of the early pioneers
ligger beredd hela tiden jag :)
är du som kör ut och in, Dont_Panic
ja, det är väl mitt jobb?
att det pratats i 3 h *grin*
är ena jäkla bitches om vi vill
är det med er? Jag har *sportlovat* på isen med the puppy
short term memory loss will not save you this time :P
det fanns tre små killar som spelade hockey på isbanan på Runn
someone checking that lates news from Russia ? :/
I'll die when I'm good and ready ...
have a swedish sayibng: Ont krut förgås inte så lätt
gunpowder does not perish so easily
guess if my mind wasn't as flat as it currently is, I would have gotten that ... but as things stand now .... huh??
we are all like newborn children in this war situation
sjukhusen i ukraina kan inte få in syrgas :/
I think this "war" is more like SSDD
precis bekräftat att jag kan hoppa av jobbet idag, jätteskönt!
i count ppl, you might count - dunno... but it IS a war for ppl who are affected :/
jag ska ta hand om pappa på sjukhuset och mamma där hemma under några veckor, sedan får de flytta in hos oss medans pappa kommit på fötter såpass att han klarar sig själv igen.
ucraina did n o t fall on over belarus or russia :/
if i know the cia is involved here and there
jag blir så glad att höra det
som om du har mycket nu :/
haha, ja det stämmer. Jobbet är det minst viktiga i livet nu, därför jag hoppar av det och fokuserar på familjen och allt annat som betyder något
ocvh s var separerade, men när han blev cancersjuk vände jag hem
lever ju sitt liv och kan göra som man själv vill - men man lever ju det bara en enda gång, och kan bara välja en enda gång. Mitt val är 100% familj just nu då det behövs.
och att KÄNNA att man gör något som rör vid djupare skikt
jag kan se mig själv i backspegeln sedan utan att ångra något val...
I understand and by all means, even if just one life is lost, it's one life too many. It's just that I think the "news" is over sensulizing this whole thing and lets be honest ... it's not war like WW 2 for instance ... so far it's been minimal distruction
can't work with the level of government we have nowadays ... maybe that should be our first step to sorting the world out
need to somehow turn them back into employees instead of being lords, so they can be held accountable
is, once they are employees, who are they going to listen to? The people? Then they will just continue with the fear mongering and make the people choose the paths they want them to.
I wonder if we weren't better of with monarchies ... at least a king you would stand a 75/25% chance of being ok ... surely a half decent king would know not to mess up his country
we, no, but the masses are unfortuantely
he was in a bad state :/
kings and queens have never done anything bad
just lose their heads in revolutions
know you since you were dragon :)
FireFox - you remember some swedish
why i lost my nick before
FireFox is an old habitu7é from here
never said monarcs didn't do anything bad ... I just think the ratio might be better when compared to governmentals of today
even had an op once :)
he will have to work for it *gr4i8n* - with 22 ops... eeeeeh
is .... does he like the browser?
you work with tech, don´t you?
so life was vetter for the common people hundreds of years ago when they had kings than it is today in democracies?
always use mozilla for my browser
don´t think he meant that, but...
for my screen i go putty :)
you see the nick gdbjoe now, FireFox ?
I used to, until I got tricked into using Edge ... and now I don't want to leave :D
have got Edge but i use chrome...
have even kept my firefox :D
I dunno, I haven't lived THAT long. Think of it like this, a king has to take ownership as it's a long term deal for him. Politicians have more of a disposable attitude ... make as much money while I'm in and leave the problems for the next guy, who does the same.
I know, they aren't ALL the same, but mostly :P
thing i don´t use any more is my first linux dist: slack
king doesn't have to care, since he has all the power
but you don´t react to the inheriting the crown?
how is the weather where you live?
but a king with a ruined kingdom has nothing.
politician with a ruined kingdom has a full Swiss bank account ;)
what system do you have in the phil:s ? Who is your president and your prime minister?
gonna make a drawing and scan it :P
need to go take a nap :P
you intend to make love with your wife
hang around, someone will always pop up
you all die in an hour? :)
För första gången någonsin kände jag väldigt tydligt att jag var en invandrare. En främling i mitt eget land. Det fick jag höra överallt, på spårvagnen eller i butiken. ’Ni svenskar gör väl allt för att bli av med alla äldre, nu när ni har så många invandrare’. Jag kände mig kriminell. Den här nationalismen. Den var osmaklig.
vissa arbetsplatser blev svenskar och andra utlänningar tvungna att ha särskilda omklädningsrum och att bära gula västar, så att alla skulle se vilka de var. Till slut kände sig Erna Solberg nödsakad att gå ut och uppmana sina landsmän att sluta med ”coronaskammen”.
jag märkte av det där faktiskt
to sleep , have work tomorrow
jag ska gå och lägga mej och läsa
en visdomstand idag så lite lätt plågad med :P
jag fick alla 4 och en sprack nästan mitt itu för 1 vecka sen...mutter
undrar fortfarande varför jag inte fick alla fyra
vissa får ju ingen alls ens har jag hört hehe
hört de som påstår det iaf men vet inte om de är sant
det någon tandläjkare i kanalen, tro?
det nått som hänt dig idag då?
annars lär det bara normal sörja
så länge man lever är man inte död..typ
förutom en tand mindre är läget som vanligt ;)
glad över att den tanden inte kan ställa till något
jag är glad att den fan är borta faktiskt hehe
allihopa, Hej, idag har jag arbetat det gick bra, som Lunch idag åt jag Nötfärsbiff med tomatsås, tzatziki och timjanrostad potatis på en trevlig restaurang, det var jättegott :)
Swedish_Raggare, hur är läget med dig idag ? :)
nästan kolla lite netflix från sängen
det är bra här själv då?:)
: jasså är du lite trött ikväll när du funderade på att titta på netflix idag ?
: Bra att det är bra med dig, det är bra med mig också, jag har haft en ganska lugn dag på arbetet idag :)
tror jag ska kolla tom cruise, verkar finnas något jag inte sett förut
: aha Okey jag gillar tom cruise filmer jag har sett många av hans filmer :)
får tycka vad man vill om hans religion
: ja hans religion är ju lite annorlunda
gör ju ingen skada med den så varför bry sig egentligen
: Japp Cruise filmer är alltid spännade bra actionfilmer det gillar jag mycket :)
det kunde vara skönt att bara sitta och slappa
ja de behöver man ibland :)
håller på att fixa lite med laptopen också,
: Japp det är väldigt skönt att slappa ibland :)
har ni ätit för mat idag då livet och Swedish_Raggare ? :)
kycklinggryta o ris här. Samma ikväll med hehe
: Okey kyckliggryta med ris det brukar jag också äta ganska ofta det är jättegott :)
det är både bra och dåligt med rester
: Okey men dina rester är säkert rena rama festmåltiden :)
italienska köttbullar i tomatsås, en bit kycklinglår, en bit potatiskaka med ost och grön paprika
jag lägger det på samma fat och värmer i ugnen så blir jag av med det
det låter underbart gott och läckert livet :)
men dina rester är väldigt smarriga och mumsiga :)
är alltid bra att ha på lager när man inte ids laga nått
när jag gick hem från arbetet hörde jag Vårfåglar sjunga så våren är pågång härligt det :)
soligt från klarblå himmel idag och +5 grader ute idag i Stockholm, skönt väder :)
dagarna börjar va rätt härliga nu. Haft lite plusgrader åtminstone dagtid här uppe med. Solen börjar värma gött nu
en annan flaska som jag köpte i födelsedagspresent till mig själv :D
: Hur har vädret varit hos dig idag ? jag såg på väderprognosen att det är ganska varmt väder i norrland nu
fint väder här, peter, i dalarna
några plusgrader dagtid men fortfarande minus på natten. Men de tar sig
att du har haft fint väder i dalarna idag :)
: Okey japp Våren är pågång nu :)
: Japp den är efterlägtad :)
: Är Newton mer positiv till att vara utomhus nu ? Newton var ju inte så förtjust i det tidigare
känns det att du fått bli firad tillräckligt?
var lite lessen när jag fyllde jämnt en gång... noll firande _:)
jävlar är de full fart mot 50 då?
man har ju lite stolthet så man tjatar inte .)
jag får köra på - du vet, man kan köra baklänges och framlänges :)
vet jag haha därför jag sa full fart mot 50 nu :)
ju 40 för ½ år sen själv så :P
bara lust att ställa till kaos :)
idag har jag min negativa dag
har du satt den negativa biten på batteriet där +'et ska vara?
if you don´t stop that i will slap you with a wet blanket
: Ska du mecka med din amerikaska bil inan du börjar köra på vården eller är den klar att ta ut på vägarna och köra med `?
den är redo att tas ut direkt men har lite smågrejer jag ska göra ändå:)
raggare like to do it hela tiden
: Okey då har du lite att pyssla med på din amerikaner inna våren kommer då
det är massor av cruisins här just nu, en i sandviken, bl a
jag köpte min bil i sandviken lol
för mycket vinter här uppe för att åka nån stans än hehe
körde fast med suzukin idag, en avloppsbrunn med is runt just där vi står parkerade
så ett hål rätt ner .)
man kan lätt slå sönder en dämpare om man råkar köra lite för fort över sånna :P
att försöka hacka sönder isen och få hjälp att gunga upp bilen (precis på parkeringen, ja)
fy fan det borde vaktmästarna ha fyllt igen!
: Ojdå ! *kram* det låter ruggigt att du körde ner i ett hål med bilen är det det på vägar som kallas potthål ?
de under bilen alltså? trodde du backa ner i det eller nått
men 2dm hål och en låg bil går inte ihop så bra :P
: du har en sån bil som kallas lowrider då bilar som ligger nära vägen :)
är parkeringsplatsen med motorvärmare och allt precis över det :)
önskar att de ska få en sten upp i underredet ibland *duckar*
lowriders är väldigt snygga bilar :)
de brukar ibland klä underredet med plåt för att undvika sånt. Åtminstone allt som är känsligt :P
var det nu med din bror? :)
kör franskt så vad kan man mer säga?:P
längtar tillbaka till tiden när man behövde sticka ut handen v id svängar också
inte levt i den tiden och de är jag glad för lol
han köpte bara såna bilar i princip
cv4 som behövde dricka vatten då och då
sett bilar med den där röda pilen iaf, sitter på en del 30-talare. Lite roligt att se , den ploppar ut när istället för nån blinkers
var snygg, så han var lite idol :)
gillar man cv4 är de nästan ett krav att vara de lol
favo var en bil i aluminium, har glömt vad den heter
hade en bra SKRYNKLINGSCOEFFICIENT, sa han
igen damien_ : bmw va ? :)
jaggan, bmw och corvett har gjort i aluminium. Kanske fler med kommer inte ihåg :)
köpte en sån och jobbade om den
ett gammalt foto på en av mina farbröder som hade en :P
han gillade inte när jag köpte en padda :)
från att jag måste kika genom ratten för att se när jag körde
dej när hydrauliken g å r* :)
faktum är att den ju gjorde det
är förbaskat ful men var enormt inovativ!
om man kikade genom ratten :)(
den med flest nyheter av alla modeller i princip
med olja i en sträng :)
kan bli lite lätt överhettning då va hehe
körde de med att tuta i varje kurva med som man hört?
va lite osäker om de va en myt
mycket är skymt och det finns bara plats för en bil
smala vägar o svårt att mötas så smart :)
blir det kanske viljornas kamp ibland
faktiskt farsan sa att de gjorde de i norge med på 60-talet när de va i fjällen.
så ser de: den där lilla kvinnan kan nog inte backa så långt
roligaste jag annars varit med om var när jag satt i buss på sicilien och vi var i en s-kurva nära etna... Så kom ett möte med annan buss
chaffisarna gick ut och diskuterade med viftande armar
chaufför klippte till den andre som då backader 2300 m så där
tänkte precis fråga om de började slåss på typiskt italienskt vis
när vi passerade gjorde de honnör
bättre än en örfil de :)
buss i italien ä r och var vidrigt
inte vilja pröva ärligt talat, ock på sånna vägar dessutom...
få supa mig redlös först så jag inte ser vägen...
upp när man är framme :D
att sitta fastklistrad är jobbigt :)
tro de, i 40 plus hade jag varit i flytande form..
har fixat så att jag får mina halssprutor idag -dvs om en månad
inte fått nån på hela covidtiden
- here i come - vi får äta på kinarestaurangen
de måste bli riktigt skönt när de är gjort, kunna prata som vanligt igen :)
sen var då remissen slut :)
fy fan de kan jag tänka mig..vet du hur lång väntetiden är?
jag har ringt runt halva dan
för dfe har sammandragningar för oss varannan månad
jag har fått ny remiss, som ska skickas utan att jag behöver till falun först
är ju fan kroniskt, så ...
skulle jag ha behövt gå här först igen, på vårdcentralen och få remiss till falun och d ä r få remiss
2,5 h att ringa alla jäkla samtal
vården är förbannat kul att ha att göra med :P
ja spenderat dagar sammalagt i telefon me de jävlarna
gör jag inte annars, men inom vården
va de upp till 1½h kö innan de började ringa upp en :P
betydligt bättre när de ringer upp istället!
jag gruvar i 1 h före varje samtal
ja den visan känns nog igen
flera minuters knappande innan de är klart men bättre än att sitta i kö iaf :)
faktiskt på löfven som är ipå Agnetas brygga
nu har ryssarna varit ute och hotat oss igen tydligen. För vi skickar hjälp till ukraina..
det ä r märkligt att vi bryter det där med vapen-
många som gjorde de 1a gången nu så. tyskarna,norge,finland mfl.
men tror jag ska ta o käka lite nu jag :)
ty och no är med i nato
har inte skickat offensiva vapen förut
men tyskarna har ändå inte gjort det sen ww2
i deras lag, men de ändrade på den för ukrainas skull
: hände senast med svensk vapenexport till land som är i krig under finska vinterkriget trod det var 1936 eller 1939 senast
ta och käka lite nu men vi ses senare kanske :)
min stavning idag ska dricka lite saft :)
ska kolla film i sängen nu
för låg för att sitta vid datorn :)
heh, du lär dej liviska :)
livet Ha en trevlig Newtflix-time i din säng ha det bra *kram* :)
en smaklig middag Swedish_Raggare, hejdå vi ses, jag ska kolla en stund på en nytt program på "TV4 om art sortera upp alla prylar man har hemma, jag kommer tillbaka lite senare ikväll, hejdå vi ses :)
: Jag tänkte hejja på dig men skrev till hela kanalen är trött efter arbetet idag har gjort mycket stavfel och skrivfel ikväll
: Hur är läget med dig ikväll ?
: Ja jag brukar själv inte dricka Öl på måndagar men det var en cyber-Öl bara som du fick :)
ska den då vara bra för?
: det var en symbolisk Öl för att vara snäll
man inte får bli full, totalt värdet. Som ett slag i ansiktet
: gillar du att dricka Öl ? jag drack oftast ett par glas Öl varje helg när jag var yngre men på senaste åren dricker jag sällan öl för att undvika att fö en Öl-mage
rätt korta ben, och de går som pistonger :)(
jag skulle känna igen honom bakifrån i vilken film som helst
: är tom cruise en av dina filmidoler ? :)
har nästan inga, mer än meryl streep :)
Ja tom cruise är väldigt bra i actionfilmer det är han jätteduktig på
: tom cruise besökte en av Filmstadens eller om det var SF Bio:s biografer vid Hötorget i Stockholms Centrum för några år sen, man jag missade det
du varit ute och tagit en kvällspromenad med Newton än ikväll ?
: vad gillar du bäst att dricka ? Ö, vin champagne eller konjak och whisky ?
: Okey du gillar Öl bäst ?
: Okey vad gillar du bäst att dricka av avlkoholdryckerna då ?
kör du tredje graden nu ? :)
: nä det tycker jag inte, är lite envis kanske haha*ler* :)
alkoholdryckerna gillar jag bäst att dricka alkoholdrycken whiskey när jag dricker alkohol
: när tom cruise hade Svensk biopremiär på en av sina mission impossiblefilmer besökte han biografen vid Hötorget i Stockholms Centrum minns jag, men jag missade det, har du besökt Hötorget i Sthlm ?
bara bra snart renoverat klart vardagsrummet
har t o m bott några månader på danviksklippan
nu? Vad var det förut då?
: Aha Whisky är din favvodryck
ek parkett blev det. var tvunget att vara enstavigt.. -.-
nu är det på plats iallafall :)
tom cruize slåöpss som vanligt nu
: Okey kul att du hittar bra i Sthlm, jag har många gånger åkt med båt genom danvikskanalen vid danviksklippan
livet ha det trevligt med cruise i soffan och ha sen en God natt och Sov gott senare ikväll, hejdå vi ses :)
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och timjan och övriga också nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
cruize har än en gång blivit sönderslagen, hoppat från hus o c h räddat ungmön
how did the meeting with the Western Europeans go?
can say it was very good!
that's what you get for learning languages from watching TV :P
suppose it's better than nothing, hey
know English is a very backward language, but I always find it weird that other languages have genderized words ... makes things complicated
due to it's simplicity, so it's easy to adapt to
is very useful here on IRC...
ok, and what does that mean?
I'm lost ... let me rephrase, what does Domenica mean?
ok, nice to meet you Sunday ... I'm Rafiq :)
down, 7 billion to go :D
ska få sportlova er eller jobba er i fred :)
bella ciao *scrollade*. Stamattina, mi sono alzata - oh bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao...
kommer det sig att du kan den, zphinx ?
hade 4 av 5 bokstäver men drog mej för att skriva två e :)
that's more a name than a word, isn't it ... feels like cheeting :P
sjukt att alla svar står i källkoden
den kollar ju inte jag då :)
didn´t know how to spell it: tried rupie ;D
måste ju ständigt bevisa att jag inte är elak :)
hellre en för mycket än en för lite
it took me getting 3 letters and then having to work through a bunch of combinations before I got to rupee ... but you don't think of names when looking for words
noticed while the first bunch of words were always "positive" they seem to have switched/changed and there has been a few "negative" words lately ... maybe someone is having a tought time
i admit... it IS a word
I suppose ... getting too technical makes things very complicated in a hurry :P
i have missed twice now - have made around 30
also missed 2 out of 26 so far
don't have one under two though
think Tina_ is doing this too
you always use your first word, the same one
I play it in the morning before I start working to wake up the hamster
change every day and some days i get ZERO on my first word
i try to put e and/or a in in it
of the time yes, but I have two set words now
words, and in which order they will come are already set. I know what tomorrows word will be
then it´s not a clean game for you, any more
is the order and word choice determined?
think Dont_Panic had to work momentatily :)
not interested in the answers, I enjoy the game, just wondering how it works ... like normal :D
the words are listed in the source code, and also in the same order they will appear per day
I suck more at this than guessing the words .... I don't see anything
have to look at the js source, ViggeN
see under Storage -> Local Storage it shows todays word
at source code, not cookies and local storage
click, view source. Scroll down to the bottom where it loads a js-file. Open that, search for rupee
ok, yeah I was looking under "inspect"
just for the record, I didn't take a sneak peak at the next few words ... doubt I'd remember them anyway.
often reflect their own short comings onto others :P
to have a winter holiday Ö)
en pappa som kom med sin son till skridskoskolan, gick på betonggolvet, utan skydd
tog han fram de skydd man fick med när man köpte skridskorna, små små tunna plastbitar
men försöket vafr bra iaf ;D
man gör så gott han kan
Persson Giolito är en bra deckarförfattare
är visserligen leif GW, men ändå ;)(
has opinions ... point me at 'em :P
did the scarecrow win an award?
he was outstanding in his field.
sjunger våra sånger som en hyllning till de odödliga själarna, sen vi dricka för att glömma att döden ständigt är oss i hälarna" *skråla*
kom igen och berätta vad som hänt under de senaste åren nu :)
har lite konstiga tecken vi, ibland :)
och läser lite om kriget :/
jod�, de �r bra, hur �r det sj�lv d�?
det �r tr�kigt, mab b�r ju uppdatera sig lite, men jag sj�lv kollar bara in d� och d�
är det för dej, jobb, familj, rubbert?
du har lite probs med bokstävlarna - de med prickar :)
de �r r�tt hyfsat faktiskt, men bilen gick inte igenom besiktning men annars lugnt, men v�ntar p� att f� b�rja p� allvar med arbetspr�vning och s� nu.
okej, s� min utf-8 funkar inte.
ska du jobba på arbetsträningen då?
du alltid nickat livet eller, jag k�nner fan igen dig p� n�got s�tt sen tidigare,
nu är jag livet sedan länge
vet ine �nnu, bara b�rjan �nnu, precis f�tt den h�r m�jligheten eller vad man ska kallade ifr�n arbetsf�rmedlingen.
men vet inte vad man ska g�ra �nd�, jag menar jag har �nnu inte kommit p� vad jag vill g�ra s�,
f�r v�l ta vara p� m�jligheten och bara f�rs�ka hitta n�got som man kanske fastnar f�r � k�ra p� de,
att det kan ta hela livet ibland :)
jod�, de kan de nog g�ra,
d� menar jag �tminstone n�n grej av allt man gillar. :)
så tittar man sej i spegeln och tänker ÄR DEN HÄR PERSONEN J A G? :)
ja precis, vad har jag gjort,
jag levt eller har jag vegeteratr?"
bor i g�vle kan man s�ga, sj�lv?
bor i dalarna men h a r bott i söderhamn för rätt länge sen
gävle känner man ju bra :)
vafan, k�nner du mig b�ttre �n vad jag tror?
har ju bott i sundsvall och �r ifr�n sundsvall fr�n f�rsta b�rjan
�r det jag som brukar komma ih�g folk, inte tv�rtom
men du hade ett annat nick då va?
har nickat MySkO^ oj, sen jag var s�kert 15-16
har nickat Zomy f�r v�ldigt l�ngesen.
tror jag att jag sett nån gång :)
jag har h�ngt runt lite, men jag har mest varit p� quakenet iaf alla �r som MySkO^
idlar jag v�l p� alla som g�r h�ll jag p� att s�ga,
ja jag spelar inte så :)
hade webbradio irc kanalen d�r bara efter att jag slutade spela.
pratar vi rätt mycket, men medelåldern är över 30 så det är lite sportlov och så just nu
men det �r ju s�dant som �r numera, och man �r ju �ver 30 s� d� passar man ju in d�, :D
vad gammal man k�nner sig d�, och �ven n�r man s�ger att man har barn, genast s� k�nner man sig �nnu �ldre. :D
men det �r bra, men den yngre generationen f�rst�r sig inte p� det h�r heller verkar de som,
har, vissi har, damien har, meyer har, mrsaint har. neuro har... etc
och frugan har diskuterat det där med barn och kom fram till att vi inte vill ha några
kan vi lägga upp nåt foto nån gång iaf
du kan inte ta tillbaka de du har
men det �r ju �nd� de man g�r och vill man ha bilder s� funkar v�l typ imgur och alla andra sidor. :D
kör lite youtube, för då visar botten url:en
det nu var det ni syftade på
bytte klient, sitter med bnc, så har men vilken burk jag använder
tyvärr glömde jag vem som var i kanalen
de hoppas jag inte, fan vad tråkig jag vore då, :D
e n enda gång fångade jag d e j
hund e galen, han kan klockan
vet att de snart e dags för hundkurs haha
haha, det hör till faktiskt lite, :D
det är bara det att damien_ är lite proffs på det :)
allmänlydnad, dom räknas bara som valpar till 9 månader ca
jag är hans främsta mål... han är som en målsökande missil :)I
brukar kunna vara så att man har de man har sin jargong med, D:
håller på försöka få tillbaka signalerna
MySkO^ då har jag nästan 4 mån kvar
ska man skriva en prepperlista tro<?
det är väl en bra sak att göra?
har bara några burkar tomat hemma :)
är jättemycket bättre än ingenting :)
vi har ju ganska stora mål här
precis, ha inte för höga förhoppningar nu, :D
ÄR KVARNSVEDEN OCH ssab nästan bara ett minne
nog ladda med lite pasta också :)
har jag ju en försvarshund som kissar på sej om han ser andra, större vovvar :)
ihop med en schäfer i hundrastgården idag... jäklar vad rädd han blev
varför får jag inte till fägerna som ja vill ha dem,
ser ju inga färger (kör irssi ;)
är elitåkarna som har testats positivt. Där ingår storfavoriten Johannes Høsflot Klæbo, samt Erik Valnes, Pål Golberg, Håvard Solås Taugbøl och Sindre Bjørnestad Skar. Även Even Northug är smittad, men än så länge ingen i allroundlaget.
nu fick du dej ett gott skratt va?
iofs, inte när man kör irssi, men kör inte de. funkar bra med mirc också då jag ändå använder windows, irssi kör jag bara när jag har ett shell konto.
nja gränsen går vid att åka på covid lol. Mer glad att vi slipper se några fler ryssar istället hehe
ska jag kolla kylskåpet... har för en gångs skull inte planerat kvällsmat
Swedish_Raggare MySkO^ är ursprungligen från Sundsvall
väl på vart i norrland man bor livet
10 mil från sundsvall så ganska nära iaf
a g har gått i skola i kramfors
så opererade man mina halsmandlar i sollefteå
du lämnade en del av din kropp här!
ju en liten f�rdel med att ha tv� datorer kopplad till samma bnc, kan vara aktiv n�stan exakt samtidigt i 2 kanaler..
jag säkert, har sett pannan man bränner kroppsdelarna i på sjukhuset så.. lol
del är - de flesta - tech
andra är nördar på andra vis :)
ju väktare där i många år så man kan stället utantill :P
jo men visst �r de s�, vi alla �r ju n�rdar p� olika vis, :D okej, men �r du noga med att s�ga hur andra ska skriva och s� ocks� d� ocks�?
p� att jag ska fan byta klient h�r.
gått några tusen ggr i dem hehe..
är ingen sspråpkpolis, MySkO^ - tvärt om har jag en egen språkteknik när jag skriver ;D
de inte alls fungerade med åäö
åäö försvinner ibland med, jag skyller på ryssarna..
de försvinner likadant som hans, ni får fyrkanter
kallad Swedish_fyrkant av tmberg så lol..
kanske är det i sömnen med :)
funderar jag på att åka ner och hämta takeaway
inte dumt de ska ta ett pass i gymet tro jag:)
får lägga upp de senaste musklerna
vad händer nu i holmenkollen,. tror dcu?
den blir nog av men utan norrmän på herrsidan skulle jag tro
alltid hållits förutom i krigstid så
Niskanen blir svårslagen i vilket fall han är i grym form på klassiskt nu ändå så :)
vi inte skicka lite virus på honom också? ;D
och gissar de får sin vinst där, tror inte han vunnit där förut ens. Hahaha ja fast jag gillar Niskanen , verkar va en bra kille. Norge däremot....hehe
förutom han va lite dryg mot Poroma nu i helgen tydligen
gett han nån liten glirning över att han aldrig stått på pallen förut eller nått sånt
det var ju dessutom sant :)
håller på fixa med klienten på laptopen bara
sak bara: vet ni om att ni kan läsa dn rätt igenom nu? De låser upp alla låsta artiklar i en månad
det är de ja inte för jag bryr mig om det faktiskt de ska va lite trashtalking i sport med på skämtsam nivå. Därför jag diggar Northug
vad blev de för något då?
i helvete, kom på att jag har kaffe som står vid kaffemaskinen, brb!
allihopa, Hej nu är det första Vårmånaden Mars och idag är det Semmeldagen också, jag har arbetat idag, som Lunch åt jag Ugnsbakad regnbågsfilé med hollandaise och ugnsbakade cocktailtomater, serverad med potatispuré det var jättegott :)
blev souvlakispett (fläskfilé) med tsaziki och så friterade räkor + både pommes och extra bröd
: Wow ! det låter underbart gott och lyxigt din mat idag :)
men det är nog ingen fara, visst man kan inte frossa jämt men ändå, :D
: Okey, Ja då får du äta ordentligt ikväll då :)
jag kände inte för att laga mat alls
det inte är s å ofta
: Okey det är skönt att vara ledig från matlagningen vissa dagar :)
är det ju kul att vara kreativ, men när man har massor av rester i kylen och försöker trolla med dem kan man bli less ibland
beror ju på om man gör mat åt någon också eller om det bara är till sig själv
: Okey resterna kan får vila sig i kylskåpet vissa dagar rest på engelska = vila på Svenska :)
just nu gör jag mer mat
: har du tagit proemenader med Newton idag eller har S hjälp till med det idag ?
var i hundgården här utanför, och medan vi var där kom en man med en schäfer och släppte lös den
for runt benen på mej och skuttade rätt upp i min famn
snäll, men det vet man ju inte
! det låter dramatiskt Newton måste ha blivit rädd för den stora Shäferhunden
: när jag var barn var det en granne som hade en shäfer som var helt vild och försökte hoppa upp på folk och bitas
drog mej i kopplet hem :)
jag tror iofs inte den här v a r farlig
jag är liten och valpen liten ;D
*ler* Ja det var säkert bäst för Newton att komma hem inomhus när den stora Shäfern var där
är piggare ikväll än igår så idag kommer jag säkert inte göra så mångs skrivfel, bra det :)
jag bryr mej inte om hur folk skriver
det är bra bara jobbigt när folk blir språkpoliser när de ändå vet vad man menar
somliga kan inte låta bli :)
det viktigaste är att man förstår vad folk skriver liviska ser gulligt ut tycker jag :)
skriver så mycket och så snabbt att det blir lite hipp som happ :)
vi snackar take away och språkpoliser
MySkO^ är ny i kanalen :)
har du gjort idag då, det enda meyeret?
men jag har hängt på irc länge, jag har väl idlat här lite från och till förut också antar att de är många andra som vet vem jag är, som t.ex. nisse är ju här också,
jag har jobbat, kollat på hantverkare, flytt en sväng till gäststugan för att ha möte, hämtat barn, skjutsat barn, fixat mat med yngsta
och nu tar jag det lite lugnt innan det är dags att lägga yngsta
worth wating for fodora livet :)
ja, fan, jag är ju överallt precis som du, :D
jag ligger på 10 nät :P
jag är iaf på 6st så, :D men aktiv på typ 4
går framåt, snickaren är nog klar imorgon, nu är det bara målaren som ska tapetsera och måla lite till
idlar väl lite här och där
du pratar en hel del du :)
sen blir det en paus ett halvår eller så innan fas två börjar och då är det resten av golven på nedervåningen samt väggar och tak i kök och matrum
jag pratar sällan :P gillar inte folk :D
nisse kul att se dig på kanalen :)
hahaha, du gillar o s s, nisse
var dags att fräscha upp bara, plus att jag vill ha golvvärme och fixa bergvärme och så
ni vet det bor Meyer_ på Höga kusten
ja det blir bergvärme, inte detta året men nästa kanske
i samband med takbytet som blir om 1-2 år eller så blir det solpaneler
ungarna går ut gymnasiet är du nog klar med kåken :)
hur lång tid räknar du med att de tar innan du har tjänat igen investeringen på solpanelerna?
beror på hur man ska räkna
tror jag i och med att driftskostnaderna går ner en hel del på huset kan räkna hem det direkt i "ökat värde" om jag skulle sälja
Forss från Örebro som jag har på fb tjänade in sina på något år bara, och hade över till grannar
det kanske var en lyckträff :)
men det är väl ändå en ganska stor om faktor eller har du planer på att sälja inom 10-15år?
men med dagens elpriser, om man rent ska räkna kalkyl på det så säg en 10 år kanske
okej, jo men det är ju riktigt bra, men hur många kw/h får du ifrån dem då?
kanske lite mindre, installationen blir billigare eftersom ställning osv finns på plats inför takbytet
har inte räknat på hur stor anläggning än, men skulle gissa att det blir en anläggning som kan producera runt 20.000 kWh per år kanske
jo men det är ju ungefär vad en villa ligger på normal stor,
ja, jag förbrukar runt 25.000 kWh per år idag
det är ju grymt ju, då är det ju verkligen en bra investering, många som säger att de är bra, andra menar på att vi inte tjänar så mycket på de i sverige då x antal soltimmar inte räcker..
en God, läcker, mumsig och lyxig Middag sen när maten kommer hem till dig snart livet, nu ska jag se på ett nytt avsnitt med "Lyxfällan" på TV3 jag kommer tillbaka klockan 21:00, hejdå vi ses, Ha det bra :)
avkastningen är, om man inte överbetalar rimligtvis kring 10 år med dagens elpriser, vilket jag tycker är bra om man ska räkna på det strikt ekonomiskt
för mig är det mer även det att om jag får ner dom fasta utgifterna så är jag på sikt mer "fri"
har man låga utgifter så har man mer flexibilitet kring sitt liv
att det är lite trevlig känsla att producera sin egen el, ladda bilen med den osv
men absolut. det är ju det man är ute efter, jag funderar lite grann nu på vad man ska göra, köper inget hus än på ett tag, men har möjlighet att börja hyra ett om ett tag. tanken är väl att köpa loss de så småning om.
vi se klockan 21:00 livet och övriga, nu ska jag se på Tv en stund, hejdå vi ses :)
kan vara värt att hyra ett tag och prova på huslivet
jo men absolut men jag vill helst inte ha pellets men det är de finns finns just nu.
är ju pellets och elpatron då,
vi ses livet Ha en underbart god och lyxig middag sen :)
livet din lyxmat kommer inom kort då, jättebra det :)
man ska inte ha för bråttom att förändra är mitt råd
det är sant, men menar på att de måste ju finnas billigare uppvärmning än pellets
bo in dig lite, känn efter, vad känns viktigast att fixa först
pellets är okej, kräver lite jobb dock
från restaurang Rhodos : friterade jätteräkor och souvlaki på fläskfilé + tzatziki och extra bröd
än men man kan ju hoppas - och så har man en buffert
har jag mest utgifter nu, får se vad den här renoveringssvängen går på
fan någon som är de innan skatteåterbäring
brukar alltid få betala mer skatt jag
ju i hus med sammanlagt 5 sovrum, hahaha
har jag legat på mellan 3k till 10k tillbaka varje år, :)
de enda som händer då är att bilen pajjar lagomt tills man får pengarna eller så är det något annat som man ändå måste lägga pengarna på
jovisst är det så, men alltid när man tänker att nu ska man spara lite då blire nå annat.
hamnade du i gävle, MySkO^ , du som är från Sundsvall?
nu dags att få yngsta i säng
så mycket för min del, tar de lugnt, blir väl till å lägga sig tidigt ikväll med, :)
varifrån känner jag igen ditt nick?
som många nick känns bekanta men inte härifrån, D
vet inte om jag ska vara ärlig. nickat det sen 2000 typ
i landet är du stationerad då?
då kan det inte vara irl iaf. :)
har ju även bott i mjölby en stund
de var typ bara 2 månader.
när jag lirade cs så lirade jag med Aquel och mangetuffa, D-soul och många andra.
jag lirade inte med några bra direkt.. bästa meriten är väl att vi åkte ut i optihack i första rundan
fan längesen man hörde något om de alls, mycket man inte minns ens vad man gjort. som har med cs å göra
är ju ett tag sen.. :)
flesta kommer ihåg mig ifrån annars är ju typ XTSRADIO,
alltså hos mig ringer det ingen klocka.. :P
fan de saknar man ändå, att sända radio.
det är ju inte samma sak idag som de va då
de fanns hur många stationer som helst.
igen nu är jag tillbaka, Hej igen livet och Mwhy & Swedish_Raggare och zphinx och timjan och Meyer_ och övriga :)
vi körde massor av shout förut
tillbaka från Lyxmiddagen livet *ler* en riktig festmåltid har du ätit till middag ikväll :)
ligger ju här och väntar hela tiden jag :)
har nyss haft take away, god mat från restaurang rhodos
jag är mätt och snäll... Du då?
friterade jätteräkor och souvlaki med fläskfilé och tzatzi8ki mm
har fått värktabletter så jag har inte lika ont idag
är bra med mig jag såg på "Lyxfällan" på TV3 en timma och drack saft och vilade mig samtidigt i TV-soffan :)
jg vet inte om att du haft ont, timjan ? berätta?
ah, var det det du kollade
fick ryggskott förra veckan men jobbade på och sen slog det till ordentligt i söndags
lyssna på det med, livet. det känns otryggt.
lyssnar på stadsministerns tal vid datorn nu på SVTPlay.se
har haft det en gång, men det konstiga var att det satt mest kring ljumskarna
har svårt att räta ut ryggen.
gjorde det bra, och sen får sossehatare säga vad de vill
det hugger när jag är på väg att resa mig
: ryggont är inte kul att ha , jag hade ont i ryggen ibland när jag var yngre men på senaste åren brukar jag inte ha ont i ryggen skönt nog
har lärt mig vad jag ska undvika att göra med ryggen det har gjort att jag inte har haft ryggont på över 15 år
arbetsstol har jag nog kanske också numera
har tydligen köpt en rolls royce till arbetsstol nyss
kul livet jag ska fråga SaD vad det var för kontorssstol han köpte
kända tillverkaren Kinnarps kontorsstolar har jag haft tiidigare dom var väldigt bra men gick sönder när dom hade blivit gamla
skvallra inte för damien_ att jag ändrade va
*ler* att kunna sova i en kontorsstol det skulle jag vilja ha på mitt arbete haha*ler* :)
meningen med kontorsstolar är nog ändå att man ska känna sej pigg nog att jobba
skvallrar inte för damien att du ändrade topic livet :)
det är säkert meningen med kontorsstolar :)
ska jag faktiskt läsa bok och sedan gå ut med newton inför natten :)
livet Ha en trevlig kväll med den goda boken och sen en trevlig kvällspromenad med Newton och om du ska natta efter det så ha en God Natt och Sov Gott livet :)
: Krya på dig, jag håller tummarna att din rygg blir bättre snabbt
:) det är redan lite bättre
att du är på bättringsvägen timjan :)
Dont_Panic, Hur är läget med dig idag ? Godkväll :)
är piggare ikväll än jag var igårkväll så idag har jag inte gjort så mycket skrivfel med tangenbordet
många andra fel än skrivfel har du gjort med tangentbordet då?
arbetet brukar jag sällan göra fel med tangentbordet jag är väldigt nogrann men när jag kommer hem efter arbetet är jag vissa dagar trött och sliten då gör jag mer skrivfel med tangenbordet
du ätit någon Semla idag på Semmeldagen Fetisdagen då Dont_Panic ? :)
man göra andra fel än skrivfel med tangentbordet undrar jag mest över nu
det har du nog helt rätt i
det någon Semla för dig idag då ?
måste reda ut det här först nu
är första dagen på första Vårmånaden Mars härligt det :)
kan ju spilla läskedryck på tangentbordet också
man kan inte göra andra fel med att tangenbord så måste det vara
det någon Semla idag då ?
trevligt det Semlor är väldigt goda :)
stavar vi semla med stort s?
imorgon Onsdag då, jag har inte koll på varför Onsdagar kallas Lill_lördag vet du det ?
att jag tycker Semlor så mycket :)
som följer så många grupper på FB, så borde man har koll
om Semlor har jag nog glömt bort att följa på FB
visste inte att det fanns FB grupper om Lill_lördag
du FB gruppper om hockey ?
tycket FB grupper fungerar ganska bra
du inte så mycket på FB då ?
du har nog lagt upp kul videoclipp på TikTok från SSK hockeymatcher tror jag :)
läste idag att nu kan man lägga upp 10 minuter långa Videos på TikTok det är helt nytt
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och timjan och nisse och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
ah, så du har sänt radio tidigare+
you done your wordle ? ;D
reckon you'd need atleast both arms and a leg to stand a chance
got it on 5, after starting totally wrong
- my LEGS are strong although slender
I did ... I purposefully took 6 tries
THINK i could strangle someone with my upper muscles :)
I was busy trying to solve it and a word popped into my head that I know I saw yesterday ... didn't realise it was the very next one
makes sense, cause I made sure I didn't look at anything else but it's "automatic" to see the following word 🙈
tried to avoid it too, after having discovered it
I won't look again, my curiosity has been satisfied
kind of like doing the wordle-thingie first thing in the morning
is - after having fed the dog and having had a walk with him
me to, like coffee for the brain
now i will prepare a mail
to the law of Newton I would guess DOWN :)
it depends how technical you want to get
that a banana in your pocket...
to quote Jim Carrey's response ... "short, shriveled and always to the left."
do you call a bundle of hay in a church?
the alternate universe Spider-Man do so well on his driving test?
too tired, sorry ... and too far away ... oh and I don't want to give you a party also
u think ill feel super happy ?
I very much doubt coming to Africa will be that pleasant
I mean, it'll be bad for us if you come here :D
am partying and hotel how much it gonna cost for like 10 days in usd
... hard to say ... $3000?!
it safe, bring all your money ... in a suitcase
my name is Rafiq ... not Google :P
i realize you are all suffering from food coma
krya på dej nu, här blir det mat *kramar
har en hundvalp fastklistrad vid vadorna
nu sitter jag och kollar Efter 5 på fyran
själv kom man nyss hem ifrån några timmar i bollnäs, :D
att åka dit än att åka till huddik även om jag föredrar den butiken istället,
åkte och dansade i sundsvall ibland när jag var skitung och bodde i kramfors : 8 tjerjer i stortaxi
okej, fan de lär ha blivit en dyr taxi resa de,
höll vi oss mest kring kramfors
hunden börjar köra in nosen i mina knäveck för att tala om att han behöver gå ut igen
lärt sig ganska nyligen att gå säga till i tid eller?
men det är ju bara bra ändå, att han gör det och har lärt sig de, :)
inte det hänger han sej om underbenen som en ryggsäck
är jättebra nu när jag kan tolka
har precis klätt mej för att gå ut med hunden
en härlig promenad, hörs om ett tag
är lite extra kass på att vara aktiv här på sistone. Tillbringar dagarna på sjukhuset med farsan, mest. Blir väl mer fart på mig här när det finns roliga saker att ta upp och prata om från mitt håll. :)
åh! Så glad över att din far repar sej
du och andas in byggdamm? :)
var bajskorven för mycket ? ;D
det är lite dammigt här ja :D
men det ska visst påbörjas tapetsering imorgon
nej, jag överlåter det till proffsen
som dont_panic då, som bygger hus: allt görs av andra
jag har dammsugit lite, och plockat undan lite
jo, visst, det kostar men i sin tur är det mestadels materialet som kostar
och det proffs gör med materialet ger ett bättre resultat än om jag gör det själv
själv målat sovrum kräkgrönt - INTE så bra. Det kändes bra i skallen bara :)
plus att både snickaren och målaren har varit med förr om man säger så, så dom kommer med tips och förslag som jag inte ens skulle ha tänkt på
fint det är att du är så etablerad i nordingrå, Meyer_
det blir bra iaf, jag har inte tid att fixa och dona själv
jo, kanske kan få till några timmar i veckan, men då tar det måååååånader av kaos
dom tycker det börjar bli fint :D
dissar mitt tapetval, men jag tror hon byter åsikt när dom kommer upp :D
men om inte är det ju ditt val
det är ju mitt hus, och mina pengar
vill jag tro att tjejer är bättre på tapeter
jag fick hjälp av en tjej på colorama :D
som enligt målarmästaren här var den man skulle prata med
hans ord: "hon är väldigt bra på att hjälpa en att hitta rätt, jag brukar använda henne ofta"
seriöst: då har hon nog nya fräsvc ha idéer
Jo, men det är lite klassiskt ändå, svårt att förklara
får helt enkelt visa bilder sen :)
det är ju gammalt hus, är ju foder, lister osv i allmoge, pärlspånt i hall osv
det ska ju hänga ihop med stilen, kan ju inte köra allt för modernt för då ser det ju fel ut och är inte rätt för huset
det på källarvåningen i gamla huset också
ja, nu har jag det :D snickaren har satt det i hela hallen
älskar när man kan blanda gammalt och nytt
breda foder och lister och så
ser: när du är klar får du göra ett helt album och lägga upp åt oss nyfikna :_)
annan fördel med proffs är att dom har rätt prylar, fan så det går undan när dom sätter igång
japp, ska fixa bilder sen när fas-1 är klar
slipar man ett köksbord och fixar det på e n d a g
av golven och kök och matsalens ytskikt fixas i höst
du har koncentrerat dej på de mer akuta grejorna
kommer fanken att sluta med en mångmiljonvilla
o m för höga kusten som börjar bli het
ju egentligen bara siffor i en datamaskin
ju inga direkta planer på att sälja
jag började tyckte banken den var värd 1.5m eller så
italien där vi bodde gjorde fäderna så att det byggde på sina egna hus med våning efter våning - allt efter antalet barn. Ibland blev det palatsliknande hus till slut, men ingen av dem tänkte ju nånsin sälja
du kan lita på att det är det tredubbla om ett par år
säkert, höga kusten är hett nu
ingen har knackat på än iaf och undrat om jag vill sälja :D
du skulle nog slänga ut den personen
några polare här, dom fick ett bud i brevlådan
kunde inte tacka nej, så dom sålde :D
ett hus på min gata istället
dom hade haft lite småtankar på att flytta närmare centralorten här ändå
allihopa, Hej, Hejsan livet *kram* :)
för dom behövde några pengar egentligen, en av gerdinsdöttrarna
det fick faktiskt vi på huset i borlänge också, träkåk med *grekiska * pelare och två ingångar och 2 balkonger och s¨vidare
så vad har du kollat för tv ikväll då?
NÄR vi sålde var det genom mäklare
har inte kollat på tv sen i lördags, fick se mello med kidsen
blev det bättre affär än budet?
vet faktiskt inte, tror de ville förhandla
det var 4 år innan vi sålde
: ikväll efter arbetet har jag sett Nyhetsprogrammet på SVT klockan 18:00 och Nyhetsprogrammet på TV4 klockan 19:00 och Väderrapporten :)
huvudsaken man har mat på bordet och kläder på kroppen
man följer ju ucraina, peter :/
Meyer_ - och en liten buffert
mm, på tal om det så sa min chef han skulle ge mig högre lön idag
skramlade omkring inne där som 2 ärtort, massor av rum, bastu, tvättstuga etc
fick du kramen jag skickade när din pappa blev bättre?
jag har ju fått personalansvar helt plötsligt
blev team lead efter en månad, men nu ska jag visst ta hela personalansvaret för dom i mitt team
så han kan snart komma hem då, tror du
det är okej med personalansvar. Är rimligt eftersom min chef aldrig ser till mina underlings
låter hur bra som helst, Meyer_ !
kompenserar för inflationen på 7.4% då, med löneökningen?
ju när du satte igång projektet
vet inte vad dom tänkt höja med
: Som Lunch idag åt jag Wallenbergare med brynt smör, gröna ärtor, rårörda lingon och hemlagat potatispuré på en trevlig restaurang det var väldigt gott men jag måste börja äta på fler Lunchrestauranger så jag får mera varierad matsedel
men höjde ju lönen en hel del när jag bytte jobb i slutet på november
2-4 veckor kvar på sjukan som det ser ut nu. höll på att baxna när doktorn "förklarade"
och nu ska jag få mer, får väl se vad dom tycker jag ska få
får du 7.4% mer så är du +/- 0 :)
att du äter wallenburgare ofta, och det är ju gott, men...
sure, om man är en KPI svensson :D
men jag har inte sett inflationen på samma sätt på mina utgifter
får de det där livet de ville ha efter att ha rest
men vi får se. Det blir säkert bra
bero på att du lever förnuftigt på jhöga kusten, meyer :)
: men det är vanligt bland både Lunchrestauranger och vanliga restauranger att dom slarvar med att ha tillräcklig variation på maträtterna på matsedeln
och kör billigt eftersom jag är förnuftig nog att ha elbil :D
dubbelsidig allvarlig lunginflammation, 3 blodproppar i skallen, avslitet muskelfäste vä arm som blivit inflammerat, inflammerad ländrygg 3 sista kotorna körda och gubben tyckte inte att han ville besvära vården
finns ju ett nytt ord nu dessutom - vad var det - laddningsångest?
nej, det har jag inte heller
han ens lever är väl ett under
man har ju inte räckviddsångest med en bensinbil, varför ska man ha det med en elbil :D
är han mest sur för att han måste ligga på sjukan fleeeera veckor
börjar det ta slut stannar man och fyller på så är problemet löst
jag tog lite kommandot och upplyste min numera lite vimsiga far att "det där gör vi väl inte om", samt att han och mamma kommer bli inkvarterade hos oss direkt när han får lämna sjukhuset, så att inte morsan blir ensam i det fall han skulle ramla omkull eller så.
någon som skulle åka till sjukhus med sprucken blindtarm men drack bittervatten och klev ut och lyfte upp taxin då den körde i diket
just dom bor ju i spanien med eller hur?
en dag när han ringde ned till huset från gårdsplanen, och bad morsan ta bilen upp, om hon hade tid. När hon kom dit satt han med sin stortå i HANDEN och undrade om hon kunde köra in en sväng till sjukan så de kunde sy fast den igen - han hade ju inte hunnit jobba klart för dagen....
yes, 2tim bort från oss. Vi flyttade ned "efter dem" för att kunna behålla kärnfamiljen och ta hand om varandra
som om det behövs nu också
delat IRC-kanal i kanske 15 år, samma ankdamm, men jag tror inte vi lämnat märken av hörntänder i samma bardisk nångång?
du carebear\ också då, pki- ?
är min mentor nr tillsammans med Ahnberg :)
väntar jag bara på att få veta vad LI är... så får jag pussla mitt lilla pussel
jag gick ur för 3 mån sen
ge ut boken nu och då vill jag inte kolla lösa erbjudanden
upp om du är där.. )
måste ha ett bildarkiv på en miljon bilder snart
jag såg det efter det berömda enter-trycket.
kul att du ramlade in här för ett par månader sen
kastade lasso för att hålla kvar dej :)
ja hon strösslar ut lite i efterhand nu när hon går igenom allt!
en trevlig kväll livet och pki- och Ahnberg och Meyer_ och Swedish_Raggare och Mwhy och övriga, nu ska jag titta på ett Nytt avsnitt av "Sveriges Mästerkock" på TV4 och kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
det är fina bilder från barbeq:n
ok, dito ha en trevlig kväll du med. Sköt om sig!
så mycket pki- sköt om dig du också :)
: japp nu blev du påmind :)
i det fallet - strunta i doktorn :)
tänkte precis så, livet. Kan väl inte skada, riktigt.
kan ju ta lite MINDRE portion
nog i den nya dyra kontorsstolen :/
pki- har säkert rätt i att det är 15 år. Kanske mer?
dags att få kidsen i säng här
har du jobbat på Skandia, någon gång? Om inte så fick jag i farten tag på fel Meyer, och ber om ursäkt för det.
fick jag tag på, det vart ju heeelt galet. :)
50 gemensamma kontakter med denne Andreas ovan, så jag reflekterade inte så mycket över det hela, vilket jag borde ha gjort.
ska jag ha möte med Cardiff
nämnde lite om min idé med en digital, virtuell info-säk assistent och de verkade gilla det
chippar eventuellt in £20.000 för få nånting att hända, vilket såklart är jätteskoj.
det är en så fantastiskt kul och bra idé, så kommer min firma att chippa in med lika mycket, och vips så har jag kanske ett givande och kul samarbete med dem framöver.
igen livet och pki- och Ahnberg och Swedish_Raggare och Mwhy och övriga :)
pki- ni kan hantera pengar ni
där är peter - vad tyckte du om programmet?
: Jag brukar tycka om dom flesta avsnitten av Sveriges Mästerkock på TV4, kvällens avsnitt var också bra tycker jag :)
: haha *ler* du råkade läsa lite fel där :)
: nattar du inte SaD lite väl tidigt ikväll ? eller var han trött ikväll
försöker få honom att sluta jobba
: Ajdå! tråkigt det, jag håller tummarna att SaD kryar på sig snabbt
kan vara sega, särskilt med hög feber
: Ja det har du rätt i
: Vad har du ätit för mat idag då ? hade du kvar mat från gårdagens lyxmiddag så det räckte till mat idag också ? :)
Ostkaka hur är läget ? :)
passa på medans det går, hoppas att ni överlever!
: det är Peter_Svensson, jag har bytt nickname till peter_s
har det helt ok! chips och allt
livet ska du gå ut en promenad med Newton snart ?
har nyss ätit och pussat vovven
: chips är väldigt gott :)
sen ska han väl ut sista gången för dagen
jag har preppat lite burkar med ravioli och bönor i tomat
det är allt + tändstickor och trangia ;D
har mat för 1år för hela familjen
: Aha Okey bra att du får en nypa frisk luft när du tar ut Newton på promenader också :)
jag har mineralvatten också, 6 enlitrare ;D
men har fan inte chips! måste handla chips!
vi får hoppas det inte blir något långvarigt då :)
tror att det blir en fullskaligt uta-helvete-krig
och neuro är nog våra mesta preppare
: ska england anfalla ryssland ? det hade jag inte hört
du och jag tror inte att ryssland gör något här för att inte splittra fronten va?
med andra ord, ja. england kommer anfalla i nästa vecka
nej om de rör ett eu-land eller natoland är de rökta totalt.
det är ju inte huduvpunkten, Ostkaka
vill jag inte tvingas in i NATO
inte england putin nästa vecka. då kommer dom hit.
har redan sagt nej till att hjälpa ukraina med trupper. Enbart med materiel och vapen. De får själva sköta krigandet
du inte missuppfattat något där, Ostkaka ?
en chans de gör de som natoland
vapen har skickats ett bra tag nu. USA:s sändning för 3,5 miljarder kom fram för några dagar sedan :)
: ja men han menar inte att dem ska göra det offensivt, utan genom hjälp till ukraina
natomedlem är de förbjudna att gå in och kriga FÖR ett icke-natoland
sa ju att "alla som bistår med hjälp kommer hållas ansvariga"
som helst har man aldrig sett på maken till åtgärder för att frysa ut ett annat land, dvs ryssland
hade fel, dom var här för 1h sedan
planen var här ja men de är här varje år ett par gånger i princip
krockade ju nästan med ett JAS för några år sen, medvetet
runt gotland har jag för mig
är skilnad att sniffa för 3år sedan
har inte kraft nog att föra krig på ALLA fronter
är just pga kriget han gör det såklart. Men Sverige är nästintill ett natoland redan och kommer nog bli medlem tämligen snart bara vi uppfyller 2% kravet av bnp. Så tror inte de törrs röra oss
vad ni vill, me se fan till att köpa chips ifall han kommer!
chips är aldrig fel att ha iofs
hittade en flaska julmust i en Kiosk nära arbetet så jag köpte julmust och dricker julmust nu :)
dipp är bäst på tveksamma internetsidor
jag äter å andra sidan sällan chips
har du köpt hem chips och sådant?
se till att köp mat som man inte behöver laga! du som äter ute varje dag kan väl inte laga mat? :D
: Jag köpte en liten påse dillchips på väg hem från arbetet som jag mumsade på när jag reste hem med tunnelbanan :)
hmmm gissar du syftar på något under bältet..
peter_s, han kommer kallna 2dagar efter att cafét där äter varje dag stänger ;(
du slickar dej där nertill kommer du nära
behöver skratta nu i de här jäkla tiderna
i skitprat i uganda 2 (1an av eddie meduza)
: Jag har inte ätit så ofta på Cafeer senaste tiden, nu var det länge sen jag gjorde det, nu äter jag oftast på restauranger
: men tidigare hade jag ett Cafe´nära mitt arbete då åt jag mat där ibland men det Cafeet gick i konkurs och försvann
är där de flesta smaklökarna sitter
grönmöglet och förblir otränad där :)
fakk. det är inte bättre det för dina matlagningskunskaper :D
: aha palatum intressant det visste jag inte :)
är spenen som hänger längst bak i munnen
den har man INTE i halsen
: jag har alldrig varit duktig på matlagning jag kan göra lite enklare maträtter själv bara steka Lövbiff eller Oxfilé och prinskorv och enkla pastarätter tex.
: haha *ler* vulva det har väl tjejer eller ? :)
hur är läget med dig idag då?:)
nej, altså... jag har några påsar. men inte för ett år!
råkar också gilla chips men försöker äta sällan :)
: det är bra med mig, jag har haft 2 olikajobbmöten på förmiddagen, som Lunch idag åt jag Wallenbergare med potatismos och lingon, på eftermiddagen har jag arbetat flitigt med min dator på arbetet och blev klar med en sak :)
: Japp *ler* hur har din Onsdag varit idag då ? :)
jodå den har varit bara fint här :)
: Okey bra det, följer du nyheterna i media mycket nu under ukrainakriget ?
jo det gör jag faktiskt, en hel del.
och inget party i sikte heller
: när jag köper chips brukar jag bara köpa dom minsta chipspåsarna som kostar kring 10 kronor styck, jag försöker på det sättet att äta mindre mängd chips, det fungerar för mig :)
jag ha vill jag ha en ORGIE :)
: Okey, jag följer också nyheterna i media mycket extra mycket just nu i dessa tider, men jag kollar mycket på nyheter normalt sett också
lyssnar nu till nyheterna i fyran
vänta du bara tills du ser resten..
: Jag ska också kolla på 22:00 Nyheterna på TV4 ska ha på ljudet i bakgrunden från TV4 på datorn när jag chattar
jo det är samma här :)
brukar vara skalliga men ha mycket på bröstet väl?
jo det är sant. Mycket DHT= skallig men hårig kropp
: kan man beställa en kvällsrakning av fejset av dig ? jag rakar mig alltid på kvällen :)
: jag har alltid tyckt att det är kul att följa nyheterna i tidningar radio och på internet :)
som knappt kan raka mej under armarna själv :)
du mig rakar jag dig? funkar de?
tur var har jag inte håriga ben och armar :)
jo man måste hänga med i vad som händer :)
: Jag brukar vara så morgontrött så fungerar bäst för mig att raka mig på kvällarna
jadå med lite smör på så går allt ner...
ni blir fräcka ska jag lägga mej - eller nej, det ska jag inte, jag ska dänga på en netflixare
livet :) däng inte s bara...
: japp man måste ju följa med i vad som händer :)
en trevlig filmtajm med Netflig livet och sen en God natt och SOv Gott senare ikväll *kram* :)
man kanske ska ett skutt in i duschen innan man lägger sig!
Swedish_Raggare, Ha en God natt och Sov Gott efter en skön dusch , hejdå vi ses :)
Swedish_Raggare Ha det bra du också :)
Swedish_Raggare du missade precis livet_ och Swedish_Raggare som skulle se på Newtflix och sen natta och den andra skulle duscha och sen natta
Dont_Panicc du missade precis livet_ och Swedish_Raggare som skulle se på Newtflix och sen natta och den andra skulle duscha och sen natta
jag ska blanda till en flaska saft i köket bara
fel på Netflix två ggr i rad
: japp jag gör en del skrivfel ibland när jag chattar men jag kan iallafall stava ganska bra
: jag är inte speciellt trött ikväll men ibland skriver jag för snabbt på tangentbordet så jag gör skrivfel, jag använder pekfingervalsen
: kan du skiva på tangentbord så man ska göra med alla fingrarna ?
: hur är läget anars med dig då ? har du mycket att tänka på nu när du både arbetar och håller på med ditt husbygge ?
det är inte så mycket att tänka på
: ska du använda väntetiden i husbygget för att fundera på hur du ska möblera huset då ?
det tror jag nog inte att jag ska
du ha en swimmingpool vid huset också ?
finns ju mindre uppblåsabara swimmingpooler också
det var vär robert broberg som skrev den låten, han verkade trevlig robban
timjaN , Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: Bra det, det är bra med mig, har varit med på 2 olika jobbmöten idag och lyckades bli klar med en sak på arbetet på eftermiddagen, som Lunch Wallenbergare med potatismos och lingon det var gott :)
en God nattt och Sov gott senare ikväll när ni nattar Dont_Panic och timjaN och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses, Ha det bra :)
va faaen man åkt på, tar en jädra tid att få ned febern
hoppas de går över till man vaknar igen :D
e att man sitter fullt påklädd med tjockiströja o allt.. de är inte alls något jag gör i vanliga fall...
är du för en latjo liten typ? :)
:) haha inte så liten men jo latjo kanske jag är jag vet inte, men jag har väl hängt runt på de flesta ircnäten över åren, de flesta vet vem jag är till nicket, :D
vet inte, nicket känns bekant. Har du hängt häromkring tidigare? Jag är lite senil :)
good cissistumpan, how's things your side?
är cissistumpan! :) Jag är en latjo typ som också hängt runt på flera nät och i många år, blir nog 25-årsjubileum i år tror jag bestämt. :)
okej :D, jag har nog fan ircat länge också men inte just på dalnet började på undernet, övergick senare till quakenet och höll mig mest där när jag spelade och sedan när jag bedrev webbradio,
- Slow. First day whole family is back to school/work after covid. I´m still not quite recovered but trying to clean up the house. Throw out the stench of sickness :D
- Åhå. Hängde på quakenet ett tag också. Men nickade nog Ceesse då. Eller Cissit. :)
ok, hectic ... well at least you have the house back to yourself
good to hear you guys recovered.
- Yes, for two days, then it´s weekend, hehe
ah, okej, de känner jag igen faktiskt. :)
jag nickade väl Zomy när jag hängde på undernet i början, iaf numera är man som nisse som sitter på flera. :)
är mitt hemmanät, men har i perioder hängt på efnet, ircnet och quakenet, lite beroende på vilka man umgåtts med och så
var det nog min dåvarande kille som lockade in mig på
okej, men det är ju så oftast så dras man till de nät där folk man känner på något vis, menar på satt ju på hamsterpajs irc också ett tag.
min första pojkvän lurade in mig på irc från början. Bara det att jag hamnade på fel nät. Dalnet istället för vad det nu var, så jag hittade aldrig igen honom. Total förvirring. Men hittade massa andra trevliga människor, folk som jag har kontakt med än i dag, så jag blev kvar :)
hittade du in hit då MySkO^?
när kom du? Jag har varit lite frånvarande, livet har varit lite galet. Mkt sjukstuga med familjen och grejer. Inte mkt tid att sitta ner
oj jag minns inte hur jag hittade in just hit, vet bara att jag hade kanalen sparad i nån klient och täknte jag måste gå in dit igen, och det är ju en hel del jag känner från quakenet och andra ställen här ju,
jodå de gör jag nog, :)
nuså har jag hälsat iaf. :)
börjar bli hemtam i kanalsoffan, med andra ord :)
men man väl väl van med irc och alla som hänger på irc, är ju oftast en viss jargong, :D
brukar man annars kalla för Nokia, du vet Connecting ppl ;D
ska jag köra en snabb wordle och sen åka ut till Runn och göra en liten tur på isen med s och vovven
bounding in here every day like you own the place :P
as not to solve the wordle?
that's where bounding came from :D
once STARTED the chan as a founder, you see... nbow i am general manager :)
can be fired you know ... don't make me start a petition
doesn´t REALLY want to be the founder, but he is nice to me :)
are you having a joker day? :)
course I've got hair ... it's a tad greyer nowadays, but ya :P
i remember your curls from some photo :)
yeah, can't be grumpy every day ... I'll get voted off the island
haired men might have them too
were out in the nature *remembers*
be me ... my hair's been relitivily short the last 20 years or so
städar lite samtidigt här så jag kommer och går lite
i have got a lot of 6:es, but one 2 too :)
have no 1s or 2s yet
I'm sure dont panic can :P
- Ja Tuva sist ut är åter på skolan. Jag mår väl inte bra direkt, trött men är inte döende. Har fortfarande inte testat positivt för covid så jag tror att det är mitt vanliga som bråkar.
de fick iaf ett par lovdagar då
vila men är så vansinnigt trött på stök och skit, får ingen ro. Så jag tokstädar. Har fått ställa in städfirman (som kommer varannan vecka) två gånger i rad nu för att vi varit sjuka
sätt ALLA på att städa ikväll
idag är det damma och låta roboten köra
det är liksom nästan mer jobb att driva på familjen än att bara göra´t
gick in i tuvas rum igår för att plocka. Sen kom han ut och ba "jag vet inte vart nått ska vara, jag går och duschar istället"
har bott här 7 år och han vet fortfarande inte vart saker bor
det var också massa saker som är mest skräp, som han inte visste vad han skulle göra av
lovar att vi har/hade minst 100 st
hakar upp sig lite tösen :)
resonera med deras miljöväns-sida ibland. "det är inte bra för miljön att använda så mkt papper"
ska jga kö-pa en sån här, tycker ni?
svämmar över av teckningar, pappersfigurer, tavlor, lerfigurer och annat. Jag älskar att de är kreativa men ibland är det svårt att hitta plats. man kan tyvärr inte spara allt :/
de stafflier kan man ju ha mycket UNDER VARANN
about the poodle backpack? ... is say, it was born with legs, let it use them :P
de är duktiga på att ge bort just tavlor också
del av grejerna är verkligen sjukt fina, de är duktiga. Men en del saker är lite...svårplacerade *skrattar*
gillar att nåltova med ull, gör små figurer. Jättesöta.
this one walks and likes it (when not too cold), but as for cykling etc... it´s not adapted, and neither i myself
kom hem med en kanon, supersupersöt. Men hon tyckte den var otäck "den stirrar på mig mamma" så hon gömde den i skafferiet. Men nu har jag plockat fram den och har den vid min dator :)
brukar inte anmärka på ord med tanke på min liviska :)
ska jag definitivt gå ut! Isen lockar
varit ute på isen med Newton
nöjer mej med några burkar tomater, bönor och ravioli + en del extra ris och pasta
finns, så jag ska väl fylla den nån gång
antar att du ätit, men jag ska strax äta fisksoppa som jag bakat in med smördeg i portionstallrikar och kört i ugnen
i soppan, tomater, morot, ärtor och lite lite grädde + räkor och torsk
har bara käkat ett par mackor idag, hade inte matlust, mest. Men det börjar bli dags att göra i ordning nånting nu, säger magen mig.
är s å snygg i klänning
har jag nästan aldrig klänning: shorts eller byxkjol på somrarna och leggings eller brallor på vintrarna :)
att de var så när du skrev att mamma hälsar
haha hon känner min mamma, vet dock inte om dom setts
okej, så det är inte du som känner henne uan din mamma, ja världen kan vara bra liten ibland, :D
hur gick de med jobbet förresten? fick du jobbet eller blev de inget?
schemat passade inte ihop med att ha hund, va inga raster utan det va "man får äta lite på språng om de finns tid"
ah, okej, men annars fick du jobbet eller?
vet jag inte, tackade nej innan xD
men synd - du trivdes ju!
inte på kjell, där har jag slutat :p
klart man känner Mihi, mamma till Mwhy
du var så positiv i början :/
men de visade sig att dom ville jobba ihjäl folket xD
tyckte jag borde ställa upp mer än jag gjorde, jobbade 6 av 7 dagar ibland alla 7
åkte jag över hela skåne så ibland va de 3 timmars restid
ja det är ju ingen höjdare
synd iaf, för arbetskompisarna och du verkade trivas med varann
annat på g men schemat passade inte med späjz haha
o springa hem på rasten när man inte får någon :p
du eller berättar du att d u är ? :)
allihopa, Hej jag har arbetat idag, mycket att göra på mitt arbete på förmiddagen, men på eftermiddagen var det lugn, som Lunch idag åt jag Pankopanerad Rödspätta med dansk remouladsås, citron och potatispuré på trevlig restaurang, det var gott :)
skulle ju vara en fråga så de får du välja själv,
kanalen är döpt efter vad jag är :)
är det skillnad på dans och svensk remouladsås?
jag h a r lagt mej före 24 flera gånger nu, förkylning etc
: dansk remouladsås är vanlig remouladsås fast med curry i :)
majonnäsen i en skål. Hacka picklesen och blanda ner i majonnäsen. Tillsätt curry, salt och peppar och blanda ihop ordentligt. dendär är dansk
svensk är det kapris, ättiksgurka och gräslök
Ja hollandäs och bearnaisesås är väldigt gott tycker jag också :)
gillar krispiga pommes som de ä r
en klick äkta bea nån gång ihop med fläskfilé är ju gott
när man var student och bodde i bois de boulogne i Paris och hade råd att köpa UNE FRITES :)
var hög på salt i st för på socker
: Hej, ja du har ju arbetat på restaurang så du har bra koll på såser förstås :)
ingen kan förneka att Mwhy är vår bakdrottning
: det låter mumsigt med en klick äkta bea nån gång ihop med fläskfilé :)
fick jag bara ett vykort från lars brinkhoff med orden : Dofter från lars bak... och en fastklistrad brödsmula :)
är nog det finast jag nånsin fått, näst en dator :)
var i Paris 2018 nån vecka, när jag presenterade ett researcharbete på UN. Häftig stad, får mig att dra paralleller till Bryssel, får samma vibbar.
: aha Okey du googlar som ett proffs :)
paris är lite skitigare och ligger före :)
du varit mycket i paris livet ? :)
gånger, men med 5-6 års mellanrum
: din franska håller sig bra du har studerat långfranska :)
och eng har jag betyg i, och ita också
och grekiska fuskar jag i :)
: Okey, jag läste tyska i skolan förutom engelskan men i efterhand så har jag tänkt att det hade varit roligare att kunna franska
eftersom du är ingenjör är tyska matnyttigare *tror*
: ja tekniker läser ofta tyska så är det eller har varit förr i tiden iallafall
gäller nog än även om tyskar är superbra numera på eng
var de - tummen ner :)
hur många länder samarbetar ni med?
jag har inte besökt tyskland så mycket var i Tyskland under ett par veckors tid på en konferens med mitt arbete bara
min pappa lever inte längre han har det bra i himlen nu :)
jag beklagar sorgen livet min mor lever inte heller längre
: japp det var ett tag sen över 10 år sen dom gick bort
e n burk, kan inga hjortronställen :)
kan du inte tipsa mej på några såna?
gärna livet jag älskar att äta nygjorda våfflor med hjortronsylt :)
det pga kalorierna, men n ä r man gör det är det ju gott
ojdå jag tänkte att du har ett sjätte sinne livet och kunde känna dig på om Swedish_Raggare var online :)
var de enda som kollade jämt
livet, ja nu dröjer det ett tag till nästa OS förutom paralympics då
mja finns många hjortronmyrar här uppe :)
Swedish_Raggare, Hej kul att du är här och chattar också :)
har nog plockat tiotals liter iaf, farsan förmodligen 100-tals. Vi åt praktiskt taget bara hjortronsylt under hela min uppväxt hehe
inte alltid lätta att hitta men farsan hade sin hemliga ställen..man fick gå en bra bit men de va alltid värt de
: Lyxigt det Hjortron brukar man säga är skogens guld :)
alltid varit rädd för att sjunka
jo de är väldigt goda faktiskt. En kompis åt farsan sålde till en resturang söderut och fick en rätt bra hacka på det. Men de åt dem inte själva så hehe
har klivit ner mig nästan till midjan en gång lol
farsan drog upp mig va rätt liten och oobservant då
ner i sågspånssump som vi kallade det vid ett nerlagt sågverk i salsåker
stöveln och la mej på rygg och krälade iland på rygg
gick bra att gå överallt där utom precis på det stället
jo en o annan stövel har åkt av när man traskat runt sjöar med o letat fiskeställen ..svårt ibland o se vad som är fast mark där med :P
: haha*ler* japp jag får prova det :)
: kvicksand har jag hört talas om att man kan sjunka ner i snabbt, finns det platser i Sverige med kvicksand ?
det har jag ingen aning om hehe
: Okey, jag har inte heller koll på det :)
: har du haft en skön dag på arbetet idag då ? :)
jodå det får jag väl säga att de varit, själv då?:)
: Okey bra det, jag har också haft en skön dag på arbetet, jag småjobbade på förmiddagen och efter lunch så hade jag det väldigt lugnt och skönt på arbetet :)
ska kolla kylen nu... har rester från 2 olika dagar
tror jag ska ta o äta lite med ses på en stund från mig med
: Okey du gör säkert en strålande combo-maträtt som är jättegoc och läcker fusion-mat :)
Swedish_Raggare, Ha en smaklig måltid, hejdå vi ses :)
ses finögat livet Bon apetit :)
ska se på Tv en stund och kommer tillbaka lite senare ikväll, hejdå vi ses livet och Mwhy och Swedish_Raggare och pki- ch övriga :)
det finns ett kontrakt jag hade velat läsa.
mer exakt. Martin hade nog velat det.
igen livet och Swedish_Raggare och Mwhy och övriga :)
Dont_Panic Godkväll, kollar du på frågesport ikväll ? :)
du haft en bra dag på arbetet idag då ?
varit ute och kissat med vovven
ville han jucka på mitt ben
är ett ord han förstår när han vill
jag förstod att det var Newton som kissade, jasså ojdå! juckade på ditt ben busigt gjort av Newton livet
Newton kanske skulle behöva något leksakskramdjur att uppvakta
när han varit ute är han uppspelt
barn kan väl också bli uppspelta ibland när dom är ute och leker ?
: Jag kollade en stund på "The Island Sverige" Kändisar på en Ö som robinson var halvkul :)
några minuter också, och hon är häpnadsväckande äkta där :)
MONTAZAMI VERKAR JU FIXA DET MESTA :)
dont know what we are yelling about!?
det konde man inte tro om tofs-tjejen :)
: hockeyspelare kan väl göra loud noices också när dom spelar hockey ? :)
else i will have to use COLORS
där var nog den mest udda kommentaren hitills, peter_s
jag har nog hört en del svordomar från hockeyrinker
jag läste det livet då blir väl alla katter chippade nu ?
har iofs funnits ett tag, men frivilligt
i förlängningen ska det väl betalas kattskatt
vet inte, har inte läst så noga än
livet finns ju männskor osm chippar sig också för att öppna på Gym och sånt
: Ja man är överöst med nyheter om ukraina senaste dagarna
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och Swedish_Raggare och Dont_Panic och Mwhy och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses:)
: ska du hoppa isäng nu ?
du är en nattsuddare då Dont_Panic :)
är det vi ska veta vad om, Dont_Panic ?
fick jag se bilder på vårt hus
: Wow ! var det en 3D-Modell av ditt hus ?
: aha från husfabriken då antar jag ?
det låter spännade det Dont_Panic kul! :)
livet Sov sött när du nattar senare ikväll *kram* hejdå vi ses :)
lång tid kommer det att ta nu ungefär?
livet *kram* hejdå vi ses :)
Dont_Panic kul att du har sett bilder på det färdiga huset nu :)
det är inte moduler, utan väggpartier)
: varför dröjer inflyttningen ända till september då ? tar det så lång tid att montera husmodulerna ?
måste ha fjärilar i magen den dan
måste inget här i livet, enbart dö
: du får fira med champagne när väggarna och taket är uppbyggt sen :)
livet vi ses, Sov gott när du nattar ikväll och ha en skön Fredag och en Trevlig Helg, hejdå vi ses :)
livet och Newton håller väl på att lägga sig också :)
what's new in the snowy land?
I'm no expert, but it seems very unlikely this will spread further than Ukraine
time will tell ... let's hope it won't eh ;)
cissis, enjoying a nice quiet morning?
ViggeN :) Just sat down with my morning coffee. Kids left so now it´s quiet, but not so much earlier :)
the joys of staying at home ... I remember it well
to the dentist/jaw joint specialist in a bit
complicated ... and painfull ... maybe you should reshcedule for Monday
temporomandibular joints are in pretty bad shape. Dislocates and aches
already had artritis one one side several years ago. I´m guessing it´s not gotten any better since then
disc that are supposed to be between the bone bits are gone
the arthritis I understand ... can feel that coming on in my fingers ... my grandma had it pretty bad
it is Friday after all ;)
started to get it earlier than normal due to my floppy joints
agree with nitram, It´s only a matter of time before the war is spreading. Sweden Agency for Civil Protection and Emergency Planning
to think so too since they are doing adds and information about emergency planning :/ )
you know what they say ... no matter how bad things are, they can always be worse, so one has to be grateful for that
reckon they are just making sure everyone is prepared ... it's a very Swedish thing :P
whole country isn´t prepared for anything
one never knows, things might take an unexpected turn ... but thus far it does not seem to be the Russians intention to start another world war
became even more obvious when the pandemic hit
think they (or he) is planning to take one country at a time and start growing his imperium
but the mandemic was an "unconventional" incident ... nobody really knew what to do
has such a huge country as it is, it's not like he needs more realestate
but more people to rule :P
more lands to harvest, oil to find, more natural resources
everything I've seen of him, he doesn't strike me as the world dominating type ... yeah he doesn't let people push him around and as far as I'm concerned that is a good thing
read somewhere that Ukraine have like 25% of earths black soil. And are top 3 in alot of other resources
I need to go now. Of to the jaw-people :)
Lucyana, synd jag inte var här
nytt blod skadar ju inte :)
firefox blev tydligen a-killad *ler lite* Undrar just vad han hittat på då
wordle klar, ordlig klar. Nu ut i solen
vouldrais aller a tour avec le chien *poff*
så liten den är. d r o g mej
var så glad att han luftjuckade när han kom hem
to learn swedish? or italian? :)
dog is madly happy after a tour on the ice... tries to make sex to ones leg
like walking with a backpack, only it is hanging from your leg
should tie him to a tree
there were too many dogs around on the ice
that could work too ... let him loose and then run away
i kept him at a short leash
... buut ... you'd have to catch him first
wasn´t easy although i ade 3 letters on level 3
too ... but for the life of me couldn't work it out
i am lyingh! I got it on 4! Normally one tries to lie on the contrary
had STEAR CHEAP WHEAL AND THEN AHEAD... don´t_panic is not in yet, so we are the only ones
even, have got more than one
gawd! ONE SHOULD NOT HAVE FINGERS
right now there are school holidays, so a lot are up in the mountains
weekends a r e still lively and next wseek there are no more sport holidays :)
3 full weeks are a bit dead as for irc :)
sports or linked to the olympics?
we have always had them :)
it make more sense to do it in the summer time though
the summe we have got 5-6 weeks of holiday
now you can ask: DON´T YOU EVER WORK??
I was just starting to think ... seems like you guys take breaks from holiday and work a little :P in between
work a lot, so we can afford it :)
do you work in south africa?
some of us even use our brains :D
: NA NA NA NA NANA
ok, all the best for him
is much for a grown up
that's not a good place to be
just has got contact with a doctor after having eaten lots of Alvedon, etc
from kold and sweats at the same time :/
first they said : drink, and he puked, put a cold hanky on your forehead, a humid one
might be at the doctor´s right now
have a lovely afternoon, I'm off ;)
på kontoret... Får man gå hem då?
på irc... Får man logga ut då?
typ 20 år sedan jag åkte
hade konståkningsskridskor när jag var 9
jag har ju ett kvaddat vänsterknä sen jag fick en fraktur på arlanda så jag är försiktig nu
åker du som en prinsessa då
trodde man aldrig om dig :D
man glömmer ju inte hur man åker
jag var bra på piruetter och Skjuta hare
vet att jag varit lite f ö r hemlig
nu släpper jag till lite mer
ska sitta och pilla med mina bncs och sen kika på efterfryst. du då?
ta en tur med bilen, fint väder som sagt
en glass eller nå i min ensamhet
och dom ligger väl i covid
bor 15 mil bort och jag vet inte om jag är intresserad :/
ta ett bloss på vejpen :D
försöker få s att göra det
har ökat rökandet under de här båda jäkla covidåren
jag har vejpat i typ 3-4år skulle jag tro
läser att Carl Philip åkt för fortkörning
kan ju inte få straff ändå så
såna himla snackisar när "kända" åker för fort
ja vejp är nice, lite bättre än en cancerpinne, men vejp är inte helt skonsamt heller, men 10 ggr bättre än cancerpinne
är ju liksom nikotinet man vill åt
skulle ge S en som påtryckning :)
köpte min på vapes.se, har butik i lidköping, 2 mil ifrån mig
åker till butiken fysiskt när jag ska handla då posten tar vägen förbi nässjö och hit, så bor jag ändå bara 2 mil från lidköping och får sakerna direkt. sen delar ju posten bara ut saker mån, ons och fre
köper en mod (själva vejpen) där du får med en tank (där du fyller på oljan) sen behöver man byta coil (brännare) då när du trycker på knappen kommer det ström och oljan förångas i behållaren och du får röken av oljan
suger ju in det i munnen/halsen
finns både små och stora behåller, min rymmer väl hmm 20ml tror jag
inte svära men tror det. det är en stor en :) hade en liten skitvejp innan man den paja
komplicerat för m e j :)
kan verka lite krångligt först, men sen blir det vanesak
lätt som att ta en cigg, du kan tom röka den inne
coil* - måste man köpa såna hela tiden också då?
röker väl 10-20ggr om dagen, mina håller 1-3 veckor typ
beror lite på hur mycket och ofta man röker :P den slits ju med tiden, den blir ju bränd så att säga :)
dom kostar väl ca 120-140kr för 3pack typ
överdrivet insatt i det, men insatt i det jag själv har :)
röker ju enbart för nikotinet då jag vill bli "bränd" (få nickokick)
jag inte på 12-24h så blir jag fett snurrig vilket är skönt
har ökat till 10-12 cigg nu
han rosslar om morgnarna, om du förstår :)
är typ ½ paket om dagen
mossan har med rökhosta på morgonen
du inte vill lägga typ 500kr på en vejp, köp en e-cigg åt honom för 200-300kr så han får testa
att vejpen är större, bättre, rymmer mer osv
köpte ju en e-cigg först på tobakshandeln sen blev jag fast
måste ju inte röka, men det är gött
så att jag är beroende :)
det, och lyckades tappa den i golvet
då kanske vejp inte är en bra investering :(
tror mer på det eftersom man sder ångan :)
funkar inte som tabs och inte som tuggummi8
röka är ju kass. låt han snusa :P
gillar tack och lov inte snus alls
röker väl 4-5st cigg om dagen typ
nu ska jag kolla kylskåpet här :)
över 10 är inte bra :P
lite blandat i skåpet, måste kombinera :)
gjorde fläskfilé igår i världens godaste marinad jag gjort själv :D
blev sådär saftig och mör så de bara rann isär :D
ös medveslös e ju fredag lixxom
måste ta hand om Milla idag vi får se om Frugan åker hem 21 som hon lovat. Vi får la se. NU blire dock teve i väntan på att Talang börjar 20.
tvungen att hämta frugan från aw så ingen öl förräns nu
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, en lugn dag på arbetet, som Lunch funderade jag först på att äta Sushi men jag åt Hemlagade Köttbullar med potatismos och pressgurka, gräddsås och lingon istället det var ruggigt gott den maträtten borde bli Svensk nationalrätt :)
många all - alla kollar TALANG :)
livet *kram* Hur är läget med dig och Newton idag ? vad har ni gjort idag ? :)
har också kollat, medan jag åt
är ju pussas, kramas, kissa, bajsa och äta som gäller
skål på neuro, timjan och damien_ :)
ett glas rosé själv fast det in te är säsong egentligen
: Jag kollade också på Talang Semifinal på TV4 ikväll den som jag tyckte var den största talangen var sångerskan Camilla Hedeström hon var otroligt bra jag hoppas hon vinner Talang 2022 :)
: Chips har jag också ätit ikväll en liten chipspåse Grillchips det var gott, trevligt att du har pussats och kramats idag ;(
: Japp hundar ska ju få lite pussar förstås :)
: Japp dom flesta följer ukraina i media i dessa dagar säkert
nu iaf, får se vart kvällen tar sig
en konvuxelev jag hade ska köra det här nu : Tävla veteran EM i styrkelyft I Vilnius
: Wow ! det låter som en spännande tävling i dessa tider
jag såg det bara på fb :)
tränar med sin hund också på vintrarna, i drag
konstigt att hon är veteran... om hon var lite över 30 då måste hon vara lite över 50 nu... är det veteran det?
tycker om hundar väldigt mycket, mer än om katter faktiskt även om jag har haft en katt
sitter du i garaget och kollar youtube?
vet inte vad åldersgränsen för att vara en veteran är
låter ju ungt för det ordet
det låter väldigt ungt för att vara vetaran
också var hon äldre än vad jag trodde då när hon gick komvux
så kan det ju vara livet
blev det för mat till Middag hemma hos dig idag då ? :)
sitter i garaget och ska bråka lite med amazon, dom har skickat lite fel
för liten skillnad, orkar inte bråka
bara med att jag betalar 70% av totalkostnaden i returfrakt säkert
jag släpper det och knyter näven i fickan som en god svensk
skickar sällan tillbaka saker, även om jag förlorar lite
: Aha Okey Räkcocktail är jättegott, jag älskar att äta räkor, Räksmörgåsar äter jag ofta på Cafeer det mumsigt :)
är inte så förtjust i majo, så jag gör med grême fraiche + Lite majo bara
jag har snöat in på e-böcker
nästan en per dag, i pauser och när jag ska sova
pascal släppte första delen av en ny serie nu i veckan
: Okey ja majo är är lite för fett igentligen låter mycket fräschare att använda creme fraiche som du gör i Räkmackor :)
: Har du någon favorit i kvällens Semifinal i Talang på TV4 då som du hoppas ska vinna Talang 2022 ? :)
jag har inte varit så intresserad, men minneskonstnären var ju lite rolig
: Ja minneskonstnären var väldigt duktig jag tycker också att han hade mycket talang och var bra, kan ju bli han som vinner Talang 2022 säkert
yes, han skriver ihop med någon Johannes
ska jag verkligen kolla upp honom sen
damien så du har en 3D-Skrivare som du skriver ut 3D-prylar med väldigt coolt det :)
jag läste var Cocain eller om den hette Kokain :)
: Jag förstår det rolig leksak det kul :)
: vad har du skrivit ut för sorters 3D-prylar med din 3D-skrivare då ? :)
att man läser så många böcker att man glömmer titlarna
lite allt möjligt, nya delar till skrivaren, små djur till dottern, en väska från Discworld
: rosévin det låter väldigt gott :)
är det jättegott, peter, men jag har hållit fast vid det i vinter med på helgerna :)
: Okey trevligt det, Discworld vad är det för något ? :)
så vis blir det ju far-dottergrej
det är världens bästa vet jag inte, men den är b r a
som fantasy är den ju suverän
lite reklam för ursula le guin också va, grand old lady of fantasy :)
det den kvinnan inte vet om våld ryms inte på en lillfingernagel
iofs inte läst något av henne, men iaf
som är närmast fantasy är tegelstenen Bellefleur
brukade älska stephen king, idag orkar jag bara inte med hans böcker, alldeles för tunga
tag skulle man tycka att det var skräplitteratur
en genre som man mutat in själv
tycker jag sämre om koontz, även om jag läst en del
: Jag läser mycket tidningar och hemsidor på Internet och läser massor i Nyhetsflödet på Facebook varje dag, böcker läste jag ibland också jag har hade Nordens största bokaffär i Akademibokhandelnkedjan nära mitt arbete och jag har köpt en hel del böcker där
har massor av hans böcker i biblioteket
är det lite kul att jag läst så många e-böcker på sistone
svävar ut i det övernaturliga då och då, damien_
: Okey *ler* Gutenberg är din guru då ? :)
*ler* jag hann inte ducka Oj! mitt i nyllet haha*ler* livet :)
grafikerbranschen när tidningarna gick över till digitalt
bara säga att om ni saknar SaD så är han sjuk
feber och frossa i flera dagar
han har iaf kontaktat vårdcentralen idag
40 är ju inte s å kul :/
: Ja det måste ha gjort att många grafiker som kunde sätta böcker och tidningar med blytyper blev av med arbetet eller fick utbilda sig i den nya digitala grafiska tekniken
vi har messat lite på fb
han skulle prata med läkare i eftermiddags
som bryr sig längre iaf :P
orkar ju inte ha fokus på mer än en sak åt gången
: Åh tråkigt att höra att SaD har hög feber och är krasslig, jag håller tummarna att SaD kryar på sig jättesnabbt
måste snart sluta kolla nyheterna, mår inte bättre av det
vägrar gripas av krigsskräcken h ä r
man inte har något i skallen, hur kan man då ha ont där? :D
: mardrömmar är inte kul som tur får jag mardrömmar väldigt sällan och om jag har en madröm så lyckas jag oftast vakna så att jag då förstår att det bara var en mardröm
med luft i hjärnan än trä iaf :)
: aha Okey ja så är det säkert jag hade också fler mardrömmar när jag var barn
hade jag återkommande feberdrömmar: i en förföljdes jag av en stor tupp och åkte rätt in i något som visade sig vara ett grått papper som försökte linda sig om mej. Där vaknade jag
att det gråp papperet vbar någon sorts medvetslöshet
: Oj ! det var en ruggig mardröm du hade
livet bra att du bara får mardrömmar vid hög feber
livet , jag brukar ofta natta klockan 23:00 jag ska göra det ikväll också
tycker nog det är värre att nypa folk :)
seriöst : nattis på er, finögon
en God natt och Sov gott efter en skön dusch livet och Ha en trevlig och mysig helg :)
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll allihopa, nu ska jag hoppa isäng, Ha en trevlig helg livet och damien_ och timjan och tmberg och övriga, hejdå vi ses :)
damien_ det är intessant med 3D-skrivare cool teknik det :)
avregga mig från spammejl nu iaf
inte med skiten såvida det inte är något viktigt
du flyttat ut från kärringen eller?
måste passa på att vara ute
som om ni andra också har samma idé :)
varit ute swtörre delen av dagen... ni då?
lite fajitas på g nu, men tar en liten paus
superfint ute på isen på sjön Runn
ens utslussning av civila funkar :/
skiter i nyheterna, står ju inget annat än om ryssland och ukraina
pratar dom inte mycket om nu :D
är man vaken å hemma igen,
att det är en solig lördag :)
man har ju varit på marknad
har du ingen sol där du är då?
iaf på Runn i Dalarna, mu
ne, men de e varm iallafall
har solen gått bakom björkdungen iaf så nu är jag inne :)
mello, usch, det är ju bara en vanlig "tråkig" musiktävling numera, :)
men förut var jag snobbig och tittade inte
HÄNDER DET ATT JAG KOLLAR LITE
jag slutade kolla när all skit musik kom med,
förmodligen blir det film, vi har inte pratat än
menar du när carola slutade *skrattar*
men något år efter 2000 :P
jag förstår varför familjer med barn kollar
kollar inte och jag har en son, :D
tror jag ska kolla lite när let´s dance börjar... vet ni när?
haha, de hoppas jag inte, jag ska låta bli de så mycket som möjligt om det är möjligt med min son, :)
så måste man ju kolla hur det går för fru mandelman :)
de kikade man på lite grann när man bodde hemma hos farsan annars så har jag nog inte tittat på de själv,
men det läser man ju på nätet sedan
hjärntvättningen pågår ju för fullt inte bara av barnen, undra vad de blir av denna värld när "alla" är får,
nu vet man knappt vilka *fakta* man ska lita på och från vilka håll
man kan se en riktning iaf
men det är ju så att det är ju någon som försöker styra narrativet genom att inte låta all info komma fram och på så sätt så kan man ju styra befolkningen också,
vet jag ju VILKEN sida jag vill tro mer på
ibland kollar man fakta i flera källor
är nog den förste som använder ordet *narrativ* här... welcome :)
och försöker skaka liv lite i en italiensk kanal
ny kom nyss, så jag försöker kolla lite om hen stannar
vin kan jag hälla i modemet sedan
här sitter man och väntar på att grannen ska komma med stekt salt sill med löksås
fanken varför han tänkte på det just en lördagkväll :)
ska man alltid ha ett glas vin medan man lagar middag? det är väl lite av en naturlag?
om en stund, behöver fixa maten
du.. blir ju fan bakis av rödtjut
e mer för ett par öl o sen groggar :)
hon sov till 13 idag :)
vad neuro gör för gott ikväll
vet hade middat med mamma för nån vecka sen i tokholm hon drack 2 glas vin o blev väääääldigt pratglad tant.
ska ni göra ikväll då, mrsaint ?
har inte råd att beställa låtar just nu, har gett till jag vet inte hur många välgölrenhetsorganisationer
har inte fått mitt förskott än, det kommer nästa vecka
synd att han inte har swish när han har den norska motsvarigheten
skicka pengar till min syrras födelsedag genom swish, men då berättade hennes barn att det inte är kompatibelt med deras
har man swish eller så har man de icke
när jag skickade till barry c skickade jag ju genom d e j :)
t o m la på lite *kramar*
barry har vipps då han ofta e i norge så har han ett simkort
fan ut på balkongen i +3 o hämta öl
kul att se hur han tilltalar dej då och då :)
torsdagen sa Europeiska rådets ordförande Charles Michel till CNN att ett Nato-beslut om flygförbud över Ukraina vore ”ett steg för långt”:
Ukraina är inte med i Nato och därför måste vi vara extremt försiktiga. Vi måste göra allt vi kan, men ta med i beräkningen att Ryssland har kärnvapen. Det är mycket viktigt att undvika ett tredje världskrig.
har försökt luta mig tillbaka och tänka STÖD Ukraina, men om det där skulle bli konsekvensen av ett överflygningsförbud -
kanske vi skulle stödja på alla andra vis vi kan
grannen som är kock hade gjort supergod sill med löksås... såg ut som en tavla, och var superkrispiga
just om man ska ha lite verklighetsflykt och kolla mello
kunde vara på ett paket tändstickor som solpojken :)
nudlar på restaurang slår dock allt
är man här igen lite grann, kikar in mest
hade missat den, så jag ser den igen
den men har inte fått för mig att se den ännu
var rätt ok, om jag minns rätt
lär ju se om allihop när man knappt minns de första filmerna
sen finns det ju folk som gillar cruize också )
tycker väl att han bra men känns så överdrivet..
när alla jättekändisar är med så skulle filmen vara så mycket bättre, det är inte alltid så,
men ska man ta å kika på en film, var ju en väldigt bra stund sen sonen somnade så, lika bra att försöka se på något helt annat nudå, :)
allihopa, Hej , jag har varit hemma och har slappat, surfat och sett på Tv och tvättat kläder idag, som Lunch idag åt jag Kyckling med potatisgratäng, broccoli och sås det var gott :)
kvällen har jag sett Nyheter och frågesport och Mello på Tv :)
livet *kram* Godkväll, vad har du och Newton gjort idag då ? :)
hoppas SaD chattar ikväll också :)
har varit i hundgården så han har fått springa efter pinnar
nu kollar jag Outfall med tom cruize
: Okey då har du och Newton haft en trevlig dag bra det :)
ska du titta på tom cruise nu *vink vink* isådall livet *kram* :)
livet *ler* man kan behöva koppla av med underhållning ibland i dessa tider :)
kollar film, mrsaint - kikar nog in sen
: Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: Okey bra att det är bra med dig idag, jag har haft en lugn och skön dag, har slappat och sett på Tv och Tvättat kläder och åt Kyckling med potatisgratäng och sås som Lunch, det var gott :)
verkar vara väldigt stort tom cruise fan livet ; jag tycker också att han är en bra skådis :)
var iväg och handla lite på dagen, sen kom det en ny häst till gården och vi introducera honom till resten av flocken
stot börja fjanta sig direkt, hehe
: aha gratts grattis till att du har en ny häst :)
får börja rykta han imorgon så han lära känna henne sen ska hon börja rida
jag sa nej till hästen så vi kompromissade och köpte två.
: Ojdå ! 2 hästar Wow! :)
: Aha okey Grattis Grattis till att du får 2 nya hästar :)
2 är för gamla för att göra nått med
slappar och har det bra framför datorn och lyssnar på musik timjan :)
: vad ska du göra imorgon då timjan ? :)
: Okey jag ska också ta det lugnt imorgon
: raid det är någon dataspelspryl eller ?
du ha på dig ett sånt där gaming-hedset med hörlurar och mikrofon på dig när du spelar dataspel ?
man sitter och pratar med varanndra så det behöver man
är det med din rygg idag då ?
bra att din rygg är bättre nu
en trevlig fortsättning på lördagskvällen timjan och livet_ och mrsaint och övriga, Ha en god natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
timjan, Ha det gött du också och Grattis Grattis till dina 2 nya hästar, hejdå vi ses, Godnatt:)
har hoppat in i mig och använder sig av pungkliardemonen Lilith
det står nog inte i kontraktet
det hela är lite kinky och tidvis jävligt roligt men inte på senare tid. Det är störande. Så åtgärda det vänligen.
jag är profilerad och du fri? =D
[NO RAR]/Bambi.1942.1080p.BluRay.x264-CiNEFiLE/ undrar om ungen uppskattar den rullen :)
de dock inte som morgon utan natt fortfarande då man inte har gått å lagt sig ännu,
dock sova snart ska med dotter o bada 9
am a bit tired too but got up!
what are the plans for today, Mimma ?
i have some relax now then meet francesca
she introduced me in some meetings and so never know!
att sitta och vänta på ett bud på en domän
Jag är svin trött. La mig 2 och grabben vakna 5 :s
på timme av folk man inte känner
enda som piggade upp lite var stavkaoset i början :)
då det går bra, men jag är svin trött :)
du förresten sett gerryn nånstans på länge?
satt uppe för länge och grabben ville inte sova längre än till 5 så det var bara att kliva upp :)
inte sett gerryn på nån vecka, livet
några frågade om SaD - han är faktiskt på sjukhuset sen idag
ju kolla upp den höga febern etc
han har ringt sjukvården ett par dagar i sträck
kan ju inte bara proppa i sej tuffa tabs hela tiden och ÄNDÅ ha feber
doktorn la faktiskt in honom idag
jag hälsa från dej, tmberg ?
lite i fb med honom ibland mellan varven
och hög feber och spränghuvudvärk i dagar är ju ingen höjdare
en pepparkaka per person - med apelsinsmak
att SaD skulle bli sjuk :/
är alltid på om helgerna annars
Ja. Hälsa honom att han ska krya på dig!
har jag skadat mig klart för denna veckan!
alla instoppade reptiler så kommer den här.
ska jag hälsa till SaD ? Han är poåp sjukhuset
jag åkte inlines med Späjz hahaha
allihopa, Hej, jag har varit hemma och har slappat och sett på Tv från Vasaloppet och Allround-VM i Skridsko där Nils van der Pool vann VM-Guld i Skridsko kul det :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och SaD och zphinx och timjaN och övriga också :)
hälsa sad så gott och krya på sig hörde han åkte inte akut
nisse tråkigt att SaD är krasslig jag håller tummarna att SaD kryar på sig fort
en trevlig kväll allihopa, jag ska se på Tv en stund nu och kommer tillbaka klockan 21:00, hejdå vi ses, ha det bra :)
han har fått bra kvällsmat :)
de håller kontroll på feber mm
det är INTE covid, troligen, men någon stark infektion
jag sa rätt där, SaD :)
livet *kram* bra att SaD har fått bra kvällsmat
inte gjort det på flera dagar mer än några timmar
: Ja sover man ordentligt så brukar man krya på sig snabbare
: tråkigt det, jag håller tummarna att SaD snabbt blir frisk
ska få svar på alla proverna i morgon
Swedish_Raggare, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
peter, jodå det är helt okej själv då?
: bra att det är okey med dig, det är bra med mig också, jag har haft en lugn och skön Söndag :)
hade ni kul, du och brorsan?
pratar just med sad som är på sjukhuset, inlagd
jodå det har de :) jasså blev de så illa ändå?:/
: aha SaD är inlagd, hoppas SaD får bra hjälp från sjukvården
- Pratar du med honom nu? Hälsa <3
: hälsa SaD från mig att jag håller tummarna att han kryar på sig snabbt
en bäckenbotteninflammation, och flera dagar har de bara sagt: stanna hemma och ta alvedon ungefär
fan, det är ju allvarliga grejer
men på vc gissar jag :/
har haft frossa och huvudvärk och kräkt och haft feber over 40,4
ringt och försökt och väntat i kön etc
vuxen och ha över 40 brukar betyda att de är allvarligt i regel
skulle vara typ död om jag hade 40
drev ner den gång på gång
men blir bara på konstlad väg löser ju inte problemet direkt!
inte handduken heller när han sov naken och svettades deci8litrar
litar inte helt fullt på rådgivningen man får. Vårdcentralen sa till svärmor att hon nog bara var stressad och utmattad när hon ringde in och hade fått en stroke (vaknat mitt i natten med jätteont i huvudet, sen somnat om och vaknat lätt förvirrad och tappade ord när hon pratade). Som tur var ringde hon mig så vi körde in henne till akuten.
nu är allt under kontroll iaf
jäkla tur det då ;) ja de tycker jag <3
att han kom in till slut
det hade ju kunnat undvikas att bli så hemskt illa :/
blev hemskickad med efter en av sina strokar, de sa han hade migrän utan huvudvärk...det va på akuten :P
har t o m kunntg få ladda telefonen
hoppas jag har fåt sova inatt
livet hoppas SaD Kryar på sig snabbt så han får komma hem igen snart
nu blir det bra rätt snabbt *tror*
har jag haft det är en hrrrm upplevelse..
är inte kul, jag har haft det ett par gånger, får alltid uvi efteråt. Och ont.
: hade du skadat nacken i någon bilolycka ?
japp bröt nacken i en bilolycka för ca 8 år sen, så stelopererad delvis
ja det här var njurbäckens- men de börjar ju på samma vis
: Ja det är bra med mig, jag har haft en lugn och skön Söndag, jag har slappat och sett på Tv och surfat på internet idag :)
: Hur är läget med dig idag då ?
: aha en bilolycka tråkigt det
har ni haft en bra helg då?
- Jodå det är okej :) Haft en fin helg, faktiskt varit ute på lite utflykt igår med familjen, tänkte vi skulle passa på nu när vi nyss haft covid och förmodligen har skydd ett litet tag iaf. Var till tropiska växthuset i Botaniska trädgården och sen evolutionsmuseet här i stan. Supermysigt. Behövde verkligen få lite normalitet, åtminstone en dag. :) Idag har vi mest städat och flyttat runt inför att
ska komma och besiktiga kamin, sota och rengöra hela ventilationssystemet i huset
: En känd TV-kock Tareq Taylor bröt nacken när han kitesurfade vid stranden, han verkar ha återhämtat sig bra från skadan nu men behöver träna litegrann
- Jadå :) Se det jag skrev till peter :)
: Åh det låter som en väldigt trevlig utflykt du gjorde med din familj :)
: intressant det, jag gillar att besöka museer :)
avdelningen har vi varit på förut, men zoologiska har vi inte sett förut, så det var kul. Massa läbbiga uppstoppade djur. Och inlagda konstiga saker (könsorgan från apor och annat skoj)
såna hade vi i min skola, gymn jag gick i
stod där och tittade och funderade på vad det var. Var det hjärnor? Inälvor? Sen såg jag något som såg ut som äggstockar och en livmoder, men det var oklart vad det var. Sen såg jag en snopp från en apa. Då förstod jag att resten också var könsorgan, inre och yttre
tror jag inte vi hade :)
fy fan låter inte som något man egentligen skulle vilja ställa ut lol
tittade på ett grisfoster, pyttelitet, i genomskärning. My stannade dock på nedervåningen efter att ha äcklats för mkt av de inlagda ormarna och spindlarna. Tuva däremot är mer nyfiken och kanske en liten gnutta morbid *skrattar*
finns ju ett penis-museum på island har jag hört tala som, alla däggdjur ska vara representerada där :P
hoppas det. Och inte styckmördare eller nått :P
var får du alla dina *kunskaper* från ;D
från tv faktiskt i detta fall hehe
My vill bli läkare. Men inte en sån som måste ge sprutor eller skära i folk. Jag är rädd att hon kommer bli besviken när hon inser att alla läkare måste kunna sånt.
: arkeolog är ett intressant arbete säkert trevligt att arbeta med
jag tror nog även de lär sig ge sprutor och skära i utbildningen
du kanske inte ska förvarna om det redan nu
kan ju bli mindre äckelmagad sen :)
lusten att hjälpa tar över äckelmagandet
iofs den tänkte jag inte på haha
de som är sämst på att ge sprutor är nog faktiskt LÄKARNA :)
ja arkeolog är säkert spännande. Emellanåt iaf :) Jag ville också bli det när jag var liten, det eller bibliotekarie. Eller liten och liten, det var fortfarande min plan när jag började gymnasiet. Sen vettetusan vad som hände :P
är grymma , värsta sprutan jag fått va av en läkare. När man fick stelkrampen i skolan :P
jag får alltid av överläkaren i foniatri i Uppsala, och han är superklumpig
gång skulle han lära upp en at-läkare och hon stack helt underbart :)
Jodå. Trött. Så det va det sista jag gjorde framför datorn. :)
gjorde du annars framför datorn, tmberg ?
Nee. Nu ska du inte vara sån... Pysslade data med datan..
dattens får man ju syssla med utan moralpanik :)
min neurolog är duktig, men han jobbar med botox och sticker folk hela dagarna. Och tar många ryggmärgsvätskeprov. Han var jätteduktig på det, jag har några att jämföra med, han var helt klart bäst av de jag stött på :)
så skämtar han och får en att slappna av
för dej det då, cissiälsket :)
sotarn kommer 7:15 imorgon. Vad är det för jävla tid?
borde ju foniatrikern ha vant sej också, men han är en lite nervös typ
har de hut nog att komma efter 8 iaf
mailade tillbaks och frågade lite fint "klarar ni er själva? Vi kommer ha fullt ös med att försöka få två barn iordning för skolan" (våra mornar är verkligen totalt kaosartade)
svarade "jadå, det ska nog gå bra bara vi blir insläppta" :)
är första gången de är här. Fast vi haft kaminen sen huset byggdes. Vi har undrat lite över det där med sotning men sen faller det ur minnet. Till slut tog jag tag i för någon vecka sedan och ringde och frågade om man behöver boka tid själv. Men det skulle gå automatiskt. Visade sig att kommunen inte skickat in slutbesiktningspappret till sotaren....
som tur är har vi inte eldat många brasor
nu inte på flera år faktiskt. Fast det är den här vintern man _borde_ eldat
: Kul att Nils van der pool vann kombinations-VM i skridsko vilken strålande avsluting han fick på sin karriär som elitidrottare :)
har haft ett skåp stått för nära, för jag impulsköpte en sekretär så det blev lite trångt.....så vi har inte kunnat elda den här sista tiden. Men idag tog vi tag i att tömma skåpet som stod bredvid och flytta på det så nu sitter jag lite längre ifrån kaminen :)
tog igen tiden han låg efter
nu återstår bara problemet med att nästan allt innehåll nu istället ligger på vardagsrumsbordet och står i högar på golvet *skrattar*
det blir ett senare problem det
på skriva AND SHUT UP också, men menar motsatsen :)
men din bror har åkt hem nu iaf?
: Okey kul det jag tittade också på VM i skridsko idag :)
japp han drog runt 5 tiden.
jag kollade inte vasaloppet: det är nog det starkaste sömnpiller jag vet
är lite fööör långt livet :)
minns han när han själv var med
om man inte känner nån som åker så man letar efter nr 2018 så blir det ännu tristare
nu närmar det sig alltså Dont_Panic? Spännande!
: Okey ja det är segt om man ska följa hela Vasaloppet på Tv, jag såg bara slutet av loppet norrmän vann både vasaloppets herrklass och damklass
är så sjukt det där, ena dagen är det inget hus och någon dag senare; tada! Hus!
kungen sa något ärligt en gång om att det var det tråkigaste han visste
Dont_Panic, Hej hur går det med husbygget ? :)
du varit ute där och kollat sen förra... var det måndan ...?, Dont_Panic ?
har ju sagt till dig flera gånger nu, peter_s. Det händer inget där just nu
när vårt kom upp. Då kändes det som "nu får vi flytta in snart". Men sen skulle det ju inredas också i en halv evighet. Kändes oändligt långt
: Okey undra om kungen Vasa gillade att göra vasaloppet ? :)
pratade om vasan idag. Jag mindes ju knappt vad det var vasa höll på med. Men My hon hade full koll. Hon har läst alla böckerna och lyssnat på alla radioprogrammen om Vasa *skrattar*
: men senast vi chattade hade du ju sett husets väggsektioner iallafall det var ju ett stort framsteg :)
han var nog insmord med bajs och skyddad mot kylan ;D
: haha*ler* ja så måste det ha varit lol :)
jag börjar gilla nuvarande påven :)
peter_s - är att vi var ute vid ornässtugan för 2 dagar sedan, och gick ner på isen där... massor av pimplare och sparkstöttingar
: din dotter My har ett stort intresse för svenska historioen då, trevligt det, själv har jag läst många av författaren herman lindqvists böcker om Sveriges historia :)
- Hon är väldigt intresserad av historia ja. Inte bara sveriges utan det mesta. Hon brukar snöa in sig på en sak i taget och sluka allt. :)
är rätt påläst om religion och så också
det är ett bra ämne att *snöa in* på
: Aha okey , det är trevligt att pimpla fisk på isen det gjorde jag när jag var barn ibland på vintrarna :)
tag var det _bara_ grekisk mytologi för hela slanten. Hon lånade _Alla_ böcker de hade på biblioteket *skrattar*
dra gänga in antika myter också (mina favvos :)
är mer inne på rymden och dinosaurier och sånt än så länge. Men kan även hon väldigt mkt. De verkar ha sinne för att komma ihåg fakta. Årtal, avstånd osv
: aha Okey trevligt det att My är så beläst och kan mycket om historia i Sveriige och utomlands och om religion också :)
är ju likadan. Han är som ett vandrande uppslagsverk
är jag väldigt intresserad men minns inte mkt *skrattar*
: när jag gick i skolan fick man på geografilektionerna lära sig massa floder i afrika det kunde jag rabbla upp då och veta var floderna i afrika var placerade men det kommer jag inte ihåg längre :)
är det väl fortfarande också, men jag tycker de lär sig mkt annat, spännande också :)
: japp lite nerdigt det :)
det där med geografin, att kunna pricka in alla hav, floder, bergskedjor, länder osv osv
pluggade, var duktig på att komma ihåg det till provet, men sen flög det nog ur huvudet det mesta
läste jag faktiskt >(>har inte berättat det) 20 points i historia på uni för kul och fick då läsa folkens historia, indistrins historia, paleontologisk historia etc
: ja krig och årtal och kungar fick man lära sig att ha koll på i skolan
det mer i din smak livet ?
är liksom inte ett lärande för livet på nått sätt
jag är bra på det, och cissi med
vi tycker nog inte det är de ultimata kunskaperna
: aha Okey då var du väldigt duktig i skolan, Ja är säkert vanligt att studenter inte kommer ihåg så mycket av vad dom lärt sig en tid efter proven
hä nger ihbop m ed vad och varför
du själv med, swqe: du kan ju *allt* om världskrigen
oj inte allt bara lite om mycket
kul att veta mycket om litet
annars tar de fan en livstid att få in allt haha
bli dement innan man är klar, stor mening då:P
vore roligt att vara riktigt riktigt duktig på något faktiskt
samtidigt så tror jag man klarar sig rätt bra i livet om man är lite ytstudsare :)
konstigt - hundens spegel gör det
tittar på mej som för att säga: vad är det för idiot därinne
dansar och så dansar man förbi en spegel och där syns ETT par :)
Om du stirrar ner i avgrunden länge nog så tittar avgrunden tillbaka på dig
har fått mat nu och antibiotikan har börjat kicka in
delar rum med en annan person
är det läggdags för mig. Upp lite extra tidigt imorrn så vi åtminstone är påklädda när sotarfrun kommer
ta på dej svarta kläder i morgon bitti
för hälsningen från SaD livet, hälsa tillbaka från oss på kanalen :)
inte förvåna mej om han fått upp nån mobilklient också snart nu
redan har och ligger och ler
kanske skulle be honom köra klassisk shout
och jimmy alsin, vars nick jag glömt nu, och ett par andra körde shouts
han få köra dubbelt upp när han är tillbaks igen!
har nog altid gillat det, faktiskt
jag en gång med röstförvrängare :)
körde jag en avslappningsshout: TÄNK PÅ HÖGER FOT. dEN ÄR TUNG, DEN ÄR VARM... etc :)
den här är det olja på
inte ens en ren trasa fick man..
kanske att säga att du är kåt?
en kille sagt det jag sa hade jag hållit med
när en quinna säger det betyder det är hon är stenhård fast hon är blötsinnad
har bitit sönder dem, ser jag
tal om nakna tår - vet ni var era närmsta skyddsrum ligger?
: Okey Newton var busig då men han kan ju behöva något att tugga på ibland förstås :)
ska finnas ett relativt nära här, men jag har inte sett var
han ska få ett nytt tuggben snart, men han har en liten mjukisälg, en mjukistomte, en pipgoll o c h en kasserat toffel
han ska ge fan i mina :)
Dont_Panic - låter ju betryggande iaf
kan inte påstå att jag känner panik
: jag har inte kollat på var mitt närmaste skyddsrum ligger, apropå det så gör dom prov imorgon av hesa fredrik dom gör ju ett sånt prov alltid första månddagen i månaden
vi bor nära så det blir att hålla för öronen ett tags
ryssarna rätt skulle de anfalla oss medan alla står med tummarna i öronen
du får hålla för Newtons öron när hesa fredrik låter imorgon då
det är ju inte flyglarmet de testar, utan VMA
de skulle slå igång flyglarmet skiter nog befolkningen ner sig bildligt talat
det kan ju inte vara world medical... något
det skillnad i LJUDET på de båda signalerna?
är nog betydligt högre skulle jag gissa
flyglarmet så bör man nästan skita ner sig, Swedish_Raggare
d e n testar de väl inte va?
först sticker man till ett skyddsrum sen är de fritt o skita ner sig :P
har ju bara lallat runt och jhållit för örongen nån gång då och då
du skrämmer bort fienden på köpet
övriga kan det bli en måltavla
ser var ingångarna finns till skyddsrummen
MEN NU FÅR JAG LÄGGA AV
ska jag ut sista varvet med Newston
se om vi kommer på några nya teorier om tyngdlagen
livet Ha en trevlig promenad med Newton och Ha sen en God natt och Sov gott om du nattar efter promenaden *kram* :)
med, peter, sköt dej och om dej
: Japp jag sköter mig perfekt :)
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll cissistumpan och Swedish_Raggare och Dont_Panic och övriga, jag ska natta lite tidigare än vanligt ikväll, ha det bra, hejdå vi ses :)
Swedish_Raggare, Sov gott när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
mår lite piss idag, kommer nog vara afk ett tag
att mycket rätar till sig under veckan, men vem vet?
inkl jag, har varit ute mycket
ska jag fixa synundersökning, tänkte jag *suck*. Anstränger ögonen mycket och tycker jag blivit mer astigmatiisk
för allt som har med ögon att göra *skrattar*
nöjer jag mej med en mokka
en liten aluminiummokkapanna från Napoli i stället och mal egna bönor :)
kallar man det UN CAFFÉ... men det är typ mocka... lika starkt som och godare än espresso. Man använder espressobönor
ser... kaffe är en ren vetenskap
lär ha över 40 olika varianter av kaffe
wixx startade kanal italia en gång i tiden
parli italiano e stai spesso a Trieste?
today too, i made it at 4... want any hints?
italiano ma vado di rad a trieste
far away it it from your place?
non sono mai stata a Trieste, wixx
viaggiato molto in Italia - ma mai lì
i have more often looked for places on the west coast
real venetians hate tourists (which i was too :)
then you know it from another angle
part of italy has always been a bit adventurous ;D
namnet julian lennon nånstans, och jag har haft saltwater i huvet i en timme
maten klar - om ni gillar fläskytterfilé är ni välkomna *vinkar och försvinner*
jag trackar din IP och dyker upp om en stund
tiden med Efter 5 i ryggen
mår iaf bättre där han ligger :)
han småfliurtar med sköterskorna *sneglar på SaD*
sade precis att hon gillar tuttarna på sköterskorna när hon gör sjukabesök
får gå runt när jag vill, var bara lite jobbigt nere på akuten då de låste mig i båda armarna med slangar
du slapp gå med ställningar då
har grannen fått in sköterskan, han hade nog kissat på sig: 18.03
klarar sej förresten jobbet utan dej nu då?
du, jag är inne o jobbar lite ändå såklart
skall plåga han med kisseriet heh
på mej när s kom in med hon om
nog vara det, men jag blöder på armen
går till salong en gång/mån, ska faktiskt gå i morgon
är alldeles vild när han varit ute
sej som ett fyrakilos paket rätt på en
klipper ju in te ens håret hos frisör *skrattar*
vovven har klippt klorna 2 ggr
du kör väl pottmodellen fortfarande va?
skulle pottan täcka hela huvudet och halva bröstet/ryggen :)
du skägg eller rakar du dej där?
att man liksom får ork för lite insatser sådär o så faller de igen
d e t lät ju som covid
du förresten att ambulanskillen reagerade när de hämtade dej?
du har ju fått ditt penicillin nu och morfin dessutom
du lever som i en bubbla *ler lite*
morfinet för inget annat hjälper mot skallebanken
mycket har du lyckats sova nu då?
lite svårt med andra i rummet
faktiskt inte men några timmar iaf
än vad du gjorde hemma i några dagar
men det är bara bra. Skönt att jobba lite
joda ligger i sängen här o ircar lite
du har nog inte en liten gubbe som kissar på dej i sängen bredvid :)
ska jag faktiskt rengöra en ugn
bäst, kikar in sen igen (hot eller löfte :)
ska jag nog äta lite gottigt
så någon hallonfromage.. nej på den med
*tar på lärarinneglasögonen med svarta bågar*
ska bara knipa igen livet :D
o inga visor där inte damien_
får nog slappa lite här ett tag igen
de folket, kanske tittar in lite senare.
allihopa, Hej, jag har arbetat flitigt idag, som Lunch idag åt jag en underbart god, läcker och vacker stor 11 bitars Sushi med topping och med Misosoppa det var jättegott, på Lunchen satt jag sen och solade i det vackra vårvädret och njöt av värmen :)
livet*kram*, Har du hört något om hur det är med SaD idag ?
have identified Covid-associated brain damage in patients months after infection, including shrinkage in brain size equivalent to as much as a decade of normal aging " Enligt en hemsida som heter Bloomberg idag
timjaN , Har det gått bra med dom 2 nya hästarna som du hade fått nyligen ? :)
Swedish_Raggare, Hej hur är läget med dig idag ? har du haft en bra start på den nya veckan idag ? :)
timjan, Hur är läget med dig och dina 2 Nya hästar idag ? :)
: Jag har arbetat flitigt på mitt arbete idag och sen åt jag en fantastiskt god och jättevacker stor 11 bitars Sushi med Misoppa på en trevlig Sushirestaurang :)
satt jag och solade en stund på en bänk i en park det var skönt man kände vårvärmen :)
zphinx,Hej hur är läget med dig idag ?
vad lugnt det är på kanalen nu på kvällen, men det är ju Måndag förstås då brukar det ofta vara mindre aktivitet på Irc-kanalerna har jag mårkt
: hur är läget annars med dig idag då ? har du fått en bra start på den nya veckan ?
: hur är läget med dig idag ?
: är du en kille eller tjej ?
: Ja byggherre stämmer säkert bättre
: är alla väggsektionerna till huset färdigtillverkade på fabriken nu ?
hur är läget med dig idag då ? jag har jobbat flitigt på arbetet idag jag blev klar med 3 olika saker sen åt jag en stor 11 bitars sushi som var fantastiskt god och extremt vacker suchikocken var den duktigaste jag har varit med dom och så har jag ätit Sushi på många olika restauranger :)
är det för bilmärke som du har ? en Saab turbo ? :)
lord, wont you buy me a Mercedes benz
känner igen den låttexten men kommer inte på vilken artist som har sjungit den låten ? är det Janis Joplin ?
friends all drive Porsches, I must make amends
timjaN, Hej igen Välkommen tillbaka :)
Dont_Panic då kom jag ihåg rätt
Joplin är bra jag gillar hennes musik, har lyssnat på Janis sen jag var ett barn
borde du väl bara säker på en av hennes mest kända låtar?
första bilen jag började övningsköra med var en gammal Mercedes benz
man inte alltid med den första, peter_s?
jag skulle nog ha formulerat mig lite annorlunda
: kul att stavhopparen duplantis satte ett nytt Världsrekord idag 6,19 tror jag det var :)
han är bra den där stavhopparren Duplantis
det är världsklass på Duplantis :)
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Swedish_Raggare och zphinx och Dont_Panic och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
pki- ... jag gillar inte hur de skär revbenen i Italien
hur annorlunda köttet är, liasom segare
just vad SaD fick att äta idag
somnade jag direkt efter middan igår, var totalt slut... märkligt
sittande tills s ledde mej i säng
i Italien skär man tjockare, och det är mer fett på
är lite sen, löste just en wordle
ska jag tvätta valp inför kloklippning på salong (minsann)
fick du så du teg *skrattar*
har jag aldrig varit på nmagelsalong
är dom tjockare ska man låta dom gå längre bara
sant, men fettet smakar annorlunda, om man säger
det är en baggis... däremot har de andra styckningsbitar av kött, och det kan vara förvirrande
köpt fel flera gånger, typ högrev i st f stek och så
ramlar in igen, mätt och belåten
i tunna skivor, sky, hasselbackare och sallad
gillar dej mest när du heter timjan *kommer på*
appropå revben - ja jag håller med.
att köpa hela bitar och göra själv.
jag öävergick till det också :)
man gör bort sig lite grann ibland när det gäller andra styckningsdelar
är samma med allt skivat kött från butik här, på tok för tunnt skuret.
ofta för fett - inte för att jag har något emot fett som skyddar, men...
ja det är ju supermat :)
hittat lite argentinska vänner här, de vet hur de ska hantera prima kött, minsann.
rått *ler* (nästan inte ens i marinad
jag är inte någon som letar Kobe-biff precis
jag heller, men gott ska det ju smaka.
nästa möte ploppade upp nu, måste starta om datorn emellan å dona, så jag hoppar ur här igen en stund...
har hunden fått sin skönhetsbehandling ;D
lyx... själv har jag aldrig varit på nagelsalong :)
jag törs inte klippa hans klor, vet inte hur)
var han för färg på klorna?
han har börjat halka på parketten igen och rispar mej ibland, så det blir andra gången på 2 mån som vi låter dem klippas nu
inte en aning om ifall de ska klippas rakt eller rundat eller...
är snart som att skriva på en annonstavla *skrattar*
det heter affischtavla, va? Kändes lite konstigt
allihopa, Hej, jag har arbetat flitigt idag och gick hem lite senare än vanligt från arbetet för att jag ville bli klar med en sak, som Lunch idag åt jag Pocherad Gösfilé med citronsås, blåmusslor och potatispuré och sallad och en stor macka med mjukt surdegsbröd :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och timjaN och övriga också :)
har gjort kö-ttfärssoppa så det blir strax mat här. Har låtit klippa valpens klor idag igen, en gång i månaden tänkte jag
livet *kram* jättebra att du har klippt valpens klor, köttfärssoppa är väldigt gott, Ha en smaklig måltid när du ska äta middag senare ikväll :)
: har du hört något mer hur det är med SaD ? har han fått svar på sina prover på sjukhuset nu ?
har aptit, och det var bra mat idag
jättebra att SaD har bra aptit det är ett gott tecken :)
klippt klorna på valpen på SALONG
20:00 ikvällpå TV4 är det Premiär på en ny säsong av TV-programmet "Benjamin's" där artisten Benjamin Ingrosso lagar god mat och spelar musik tillsammans med goda vänner det ska jag titta på så jag ska se på TV mellan klockan 20:00 och 21:00 och kommer tillbaka klockan 21:00 :)
: Ha em mumsig Middag livet *kram* :)
pki-, Hej, hur är läget med dig och din pappa idag ? :)
God kväll! Det är fint här, har haft en vecka med grå himmel och regn, men idag så klarnade det upp igen, solsken och fågelkvitter och T-shirt-varmt, glatt och gött!
han är på väg åt rätt håll, att bli frisk. Det kommer ta lång tid, men åt rätt håll.
är det med dig då, peter_s ? Hoppas du har det bra med allting?
: Åh det låter härligt att du har skönt vårväder nu i Valencia, det har varit soligt väder flera dagar irad i Stockholm och +7 grader mitt på dagarna så våren är påväg i Stockholm också :)
Skönt när det börjar bli buskvarmt ute och naturen får liv
: Det är bra med mig, jag har arbetat idag och åt en God Lunch på en trevlig Pocherad Gösfilé med citronsås, blåmusslor och potatispuré och sallad det var jättegott :)
på grillen till lunch för mig, sedan klassiska hemlagade köttbullar och makaroner, sonen älskar det.
: Åh både din Lunch och Middag låter underbart gott, jag älskar också att äta hemlagade köttbullar och makaroner :)
: bra att din pappa är på bättringsvägen även om det kommer ta lång tid
det är skönt, det var lite jobbigt där ett tag när jag inte visste om han skulle överleva.
en trevlig kväll pki- och livet_ och Swedish_Raggare och timjan och övriga, nu ska jag se på Tv en timme och kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
hejdå peter_s ! Skönt om sig!
pki- sköt om dig du också, hejdå vi ses :)
igen livet och Swedish_Raggare och pki- och Mwhy och zphinx och timjan och övriga, Hej Dont_Panic Byggherren :)
tillbaka efter Middagen livet *kram* :)
: Ja benjamin är riktigt trevlig jag gillar hans musik också och jag gillar ju god mat som benjamin också
men bra skulle jag vilja säga
var inne väldigt snabbt Fem42Sweden hon kanske skulle sjunga karaoke ikväll
har väl må och ti :)
är jag lite forvirr som någon skrev en gång
är väldigt gott att äta, jag hade ett trevligt Cafe´inärheten av mitt arbete som hade jättegod lasagne så det brukade jag äta ganska ofta där, tyvvär blev det Cafeet nerlagt sen
lär er ingenting av historien ni, livet mfl
jag önskar jag visste v a d du pratade om
var inte med i vk1 eller 2
har inte gjort mej något ont
du bort hästägaren timjan nyss, eller vad?
du ställt undan skotern för året?
var jag inte på alls, somnade sittande kl 19
ledde mej i säng 2 h senare :)
får se om jag hinner ta en tur i helgen
åh, ibland är man så trött
det, finöga, men tänkte lägga mej tidigt ändå
försöka bygga upp mej igen :)
du fått bort allt byggmaterial än?
vet inte min nya lön än, men fick en till befodran som ska clearas och lite så först bara
ska visst få "manager" i min titel
är ju som en glad röd traktor
: gick det bra när du skulle klippa Newtons klor idag då ? han bets inte då Newton eller ?
: rtv vad är det ?
: jag ska inte se mer TV ikväll jag ska chatta på Irc fram till klockan 23:00 ikväll
ska nog lägga mej om nån kvart
att garantera att jag blir mindre grundtrött
: jättebra att du får hjälp av någon som är duktig på att klippa klor på hundar
livet bihåleinflammation är inte kul att ha då känner man sig krasslig
ska du göra imorgon då livet ? :)
nånting i almanackan men har inte kollat än
: är du vaken ? Quizmastern
du din almanacka mycket för att planera dina aktiviteter ?
en digital eller en fysisk almanacka?
använder en digital, kalender även kallad
har säkert en fysisk hon skriver saker i
med blyerts så hon kan sudda :D
: jag använder både digitala och fyiska almanackor
det är den jag kollar i oftast :)
jag har en fysisk, men skriver aldrig något i den
vill ha både hängslen och livrem
: när var du senast lite full eller salongsberusad själv ?
den här veckan har jag bara 4 saker :)
salongs är man ju till vardags. Jobbet blir roligare då
tag rymdes inte allt i en kanender
en annan har fyra saker per dag
jag har backup på min digitala kalender :D
man då bara tittar i den privata
seriöst - kalender ä r viktig
/ eller klara tvätten på rätt dag
: Ja det är välldigt bra med kalendrar dom har man mycket nytta av
jag minns när jag slutade jobba som lärare och började skriva heltid... jag visste inte vilket veckonummer det var :/
veckor har jag ofta koll på
: jag har ett minne att det finns en hemsida som heter något i stil med vecka.nu där man kan se vilket veckonummer det är just nu
tappade dagar och trodde tisdag var fredag
veckonummer: bara folk som har fasta arbeten behöver såna :)
: Ja på sommarsemestrar kan man ta fel på vilken dag i veckan som det är så är det för mig också
det är lätt hänt när man är salongsberusad också
: Jag använder ofta veckonummer på mitt arbete
: är du salongsberusad så kan du ju svara fel på frågor i frågesporten på TV också :)
: vad blir nästa milstolpe i ditt husbygge då ?
: Wow ! Kul stort framsteg det :)
: Okey blev du sömning tidigare än vanligt på kvällen ikväll ?
: hur har du firat den internationella kvinnodagen som det är idag ? :)
firar den inte men är glad över att den finns
har faktiskt inte varit så förtryckt
: undra om det finns en internationell Hund-dag också ? :)
du får nog fixa en :)
vi får fixa eb hund-dag livet :)
: det är ju inte alla hundar som har det bra
fpåör vi vara etta i näringskedjan här :)
skulle nog det om jag måste
är lite seg, pratar msg på fyra håll
började kurra i min mage nu, det brukar inte göra det normalt sett på kvällarna
är ni väl på samma nivå i näringskedjan... Om inte hunden är före, som kanske skulle äta dig i en nödsituation
jag har hört att hundar vars hussar döttinte äter dem ... iaf inte innan man hittat dem i lägenheten
måste vara< så nära kärlek man kan komma :)
: Japp jag får äta en kvällsmacka bra förslag :)
ska snart i säng jag... fattar inte varför jag är så trött ... Det var 2,5 veckor sedan jag hade förkylningen
will do so *kram* livet :)
: det finns ju en del som får långtids-Covid har jag hört på Tv-nyheterna
isf tror jag att jag hade det för över 1 år sedan
nu trodde jag det var förkylning, väntade ut den
livet, Ja man vet ju alldrig om det är en vanlig förkylning eller Covid nu har dom väl slutat göra Covid-tester också
När jag fick min var det sista dagen de genomförde tester
livet du får Krya på dig bums, nu när Våren kommer så ta mycket promenader med Newton och S så återhämtar du dig säkert bra
en God natt och Sov Goott livet hejdå vi ses *kram* :)
ska också hoppa isäng nu, Ha en God natt allihopa och Sov Gott när ni nattar senare ikväll, hejdå vi ses livet och timjaN och Dont_Panic och övriga :)
timjaN sov gott när du nattar senare ikväll :)
får tillbaka över 10k på skatten :D
det är helt i sin ordning. Håller på å kirrar lunch. Själv då?
då, precis slängt i mig lunchen och slöscrollar tills jag orkar stämpla in igen
nu bara att jag inte får till wordly också ;D
för er bara : tomat och äpple i
här är det bra, försöker få hunden att sluta hoppa upp vid fönstrena bara
hur går allt med lilla fluffevovven, är allt full fart & härligt?
Ahnberg - han provbiter mej ibland (nypbett) när han vill något och jag inte fattar, men i övrigt är han ett solsken
det tar en lååååång stund, keep hang in there! <3 :P
ibland får man bara sån lust på mamma-comfort-food
en långsökt chans att jag lyckas få hem mina pass (de hittades i Bangladesh tillslut!) och bokar in mig på Kubecon i Valencia i maj!
har inte bestämt mig om planeringen går ihop oavsett.
är det här? Det borde jag ju gå på också, då.
var som fanken! Har man kommit på vem som tog dem, Ahnberg ?
hehehe... bra att du förstod vinken
nä, men vi trodde ju från början att det var en av betjänterna.
de har tagit polisanmälan seriöst, börjat intervjua folk och "hotat" med att kolla allas hem och whatnot och göra utredningar.
dök passen upp bakom en låda, där jag vet att jag kollade 10 gånger.
för att jag vill rekommendera det :)
du har haft för mycket ett tag nu - din pappa och allt
Känns som en no-brainer för mig att boka in mig på Kubbecon nu när jag vet om att det går - och till råga på allt i min stad, heh. Kul!
vet kanske om att pki- :s pappa fick stroke, Ahnberg
om han är lite tanketom kan det bero på det :)
han hade ju allt+++, mer eller mindre, heh.
är ju Nokia, jag, conn - etc
ftw! Härligt att kunna rå om varandra.
stroke i skallen, ryggen inflammerad, axeln likaså, blodförgiftning, dubbel långinflammation och säkert nånting mer jag glömt :)
ju svärmor inneboende hos oss, alla tycker det är jättekonstigt.
det är på bättringsvägen, så jag är mig själv ien.
är också rätt krasslig och skulle inte fungera så bra ensam.
sedan när? Trodde hon bodde inne i stan?
så jäkla glad att det ordnade sej
bra att ni tar hand om svärmor, jag tycker det är så det ska vara
ju tänkt att inhysa mina, vid behov.
för att jag aldrig frågat, säkert :)
är den mediterranea varianten, pki- , det vet du ju... men den är inte enkel den heller, och jag har setty6 både fungerande varianter och ständiga bråk och diskussioner mellan svärdöttrar/svärsöner och de äldre
yngre ålder tänkte man lite mer inskränkt, fy fan vad jobbigt, begränsande, etc. men ju mer jag sett världen, mognat mentalt och sådär så är det inte så dumt, och rent av rätt sak att göra.
som vi hanterar äldre i Sverige är rätt kallt och hemskt.
som bodde närmast oss löste det med fler våningar på huset
det är ingen dans på rosor det andra heller
dryga är ju om man glidit isär och verkligen inte fungerar som familj, då är det ett jobbigt läge i sådana länder där inga alternativ finns.
c h på hur mogna de äldre är... att de förstår att låta de yngre forma sina egna liv lite, eller hur?
föräldrar föredrar att leva för sig själva, de vill verkligen inte bo permanent med mig eller min familj - enkom för att de är vana att göra som de vill osv, så inget ont i det, men det är ju samtidigt varför jag tycker det är så okej att ha dem här när det behövs. De lägger sig inte i vårt liv, så att säga.
svärdotter jag känner i italien var alldeles slut för att hon förutsattes ställa upp hela tiden på svärmor och knappt hann träffa sin egen mor som bodde hos en syster... etc. Det blir hela spindelvävar av relationer som funkar lite si och så där också
det är en bra startpunkt, och sen då temporära insatsedr och mer när det verkligen behövs
måste var en massa respekt och förståelse från alla håll, och anpassning/kompromisser en hel del.
det fostrar, jag kan hålla med om det
har du sett deras frågor för registrering?
you identify as a person of color?
hon Priyanka som kör CNCF/KubeCon bjöd in mig och Pri på sitt bröllop, så ska till Napa Valley i juni/juli. :P
you identify as part of the LGBTQIA+ Community?
ja de är standard nu för tiden nästan överallt. :(
frågor - jäkligt relevanta för en dataträff....haha
okej, värst vad känsligt allt blivit då
midget gay person from outer space *pricka in*
är ju en bra grundtanke, men i mitt tycke går det till överdrift överallt mest bara för sakens skull.
appsilut är det så. Behövs ju inte samlas in sån data för ett event. Hudfärgen spelar ju ingen roll om det nu inte finns särskilda bord för svarta, väl?
skrattar åt det, som det mesta sådär
väl bara att inse att världen förändras runt om mig, haha :)
förstås respekt för att jag som vit välbärgad man inte kan förstå fullt ut, men det tråkiga är att det även diskvalificerar mig från att kunna ha diskussioner, så det blir så trista splittringar.
känner du att det är så, även med vänner som inte är svenska?
för att jag upplever sånt som en icke-diskussion här i alla fall
amerikaner också främst, men i övrigt nä.
verkar sjukt avslappnade när det kommer till tabu-ämnen.
expanderar man lite så är det säkert "västerländskt".
jag tror faktiskt att *fenomenet* importerats från USA
tycker också att det gått till överdrift
just nu under ukrainakriget blir det mesta ganska meningslöst... heh...
visst har jag pratat med dej nån gång förut? Du är tjej väl?
tjej, ja. men det andra O_o
är liasom spindeln i nätet *duckar*
haha.. tänkte på min gamka nokia 5110
läste faktiskt italien på ditt nick först
själv sitter jag i en italiakanal, så jag tänkte det var någon därifrån
blev du anmäld nu till slut iaf?
just dropped by för att se om det är någon kanal som lever fortfarande.....
länge sen är det som du ircade, it?
ser, jag tänker hela tiden Italien
var som mest aktiv för..... låt mig räkna XD
man behöver räkna är det mer än 1q20 :)
time flyies when u have fun
har varit borta i 2 omgångar
här finns det oldschoolers så det räcker
har aldrig tagit en paus. :P
började irca då de var 11 så där :)
skulle dalnet ha sett ut o m du tagit det
var väl 15 kanske.... när jag fann mIRC
vi har bra folk så det skulle nog gå alldelens utmärkt. :P
mjo, men det behövs en puppet master
brukade du vara på dalnet eller var du på andra ställen?
jag håller alltid ett öra mot rälsen.
är att min bilskolelärare sa en gång: Om det är dimma och du ska över en obevakad... etc... gå ut och lägg örat mot rälsen. Sen tänkte han efter och tillade: Jag hoppas du förstår humor :)
själv ska jag äta nu om 3-4 minuter... S fixar lite av det sista
take care, finögon *vinkar och försvinner*
då. Verkar som att pappsen blir utskriven inom kort, jag fick uppgiften att ordna med lite praktikaliteter runt att ha hemvård av en patient, typ.
kaffe vid datorn efter maten... Bra, pki-
tid, inget seende *direktöversättning * ;D
sett dej på ett tag, som sagt
Inge jobb idag. Eller ja. Franskunder. Men det räknar jag mer som terapi. :D
var med valpen till salong jag
har du sett bilder på min vovve?
vainly : jag älskar honom redan
han nypbiter mej fortfarande när han märker att jag inte fattar vad han vill
på som en minitjur och boxar mej med huvudet där, och så nypbiter han
slet lite med det sist vi prata..
e n olycka i veckan bara
han älskar att få springa utan lina i hundparken
större hundar gäller det att få bort honom snabbt :)
En del mänskor häromkring har schäfrar, och de träffas i grupp där
står den här lilla skiten utanför och darrar
då går vi runt sportfältet i stället
vad händer i ditt liv nuy då?
men SaD är hemma nu iaf efter 3 dagar på sjukhuset
kan va bra o vänja han vid dom stora hundarna också, så han inte alltid är rädd för dom :p
om de kunde stanna ute i den stora fyrkanten skulle det vara bra
kunde han vara i den lilla i början
de är både i den stora och i den lilla
tittar däremot på hundar från balkongen härhemma och skäller inte utan är bara nyfiken på det avståndet
hundägarna vettiga så vet dom om deras går med små, så då är det tekniskt sett bara o släppa, newton märker av din osäkerhet också
jag är inte säker på ägarna
o m någon skulle attackera är jag nog mer rädd än newton
tränar en grupp sina schäfrar utanför, på själva sportfältet, och de hundarna verkar ha pli på sej :)
har vi promenerat med newton rätt nära de hundarna
oj då. Vad har felat honom? :o
kan berätta bättre själv, men 40,4 flera dagar trots att han pressade med tabletter och värk och illamående etc
han väl f i c k komma till doktor var ambulanskillen upprörd å hans vägnar
han låg först på intensiven och sen på sal i ett par dagar
kom hem idag, och la sej direkt och sov
om du är vaken, kan du bekräfta :)
och sova naken och få rådet att ha våt handduk på pannan är ju inte så kul
ska jag gå ut och kolla var skyddsrummet finns i mitt område *skrattar* - ska ut med hunden så jag tänkte kombinera
knappt hem, kan inte böja benet
finns skyddsrum(förråd) för 7 miljoner invånare. Så när ryssen kommer gäller de o va först till kvarn o tömma förråden o ta med sig vad man kan ner i källarn.
ett ganska nära oss här med
man bört ju veta var skyddsrummet ligger
källaren till ett hus här i närheten
vi har ju mycket glesbygd i sverige
förut än nu - men ssab och enzo... du vet
allihopa, Hej, jag har jobbat flitigt idag, men ganska lugn dag på jobbet, som Lunch idag åt jag Viltfärsbiff med grönpepparsås och svartvinbärsgelé, serverad med kokt potatis på en trevlig restaurang det var jättegott :)
: Japp jag åt vild mat idag *ler* :)
är väl likte vildare nu då :D
: japp nu är jag lite vildare efter den Lunchen :)
: Hur är läget med dig och Newton idag då ? , vad har ni gjort idag ? :)
går jag till badrummwet för att göra lite slingor - första gången :)
livet slingor det blir jättesnyggt säkert *kram*, hejdå vi ses, jag ska se Sveriges Mästerkock på TV4 mellan klockan 20:00-21:00 ikväll och kommer tillbaka klockan 21:00 :)
livet Ha det bäst du också livet :)
mrsaint, Hej vad blir nästa sorts Öl som du ska brygga då ? :)
blev många *livet* , det där. åpeter
det blev det livet du har ett väldigt trevligt nickname, svårt att låta bli att skriva det :)
en trevlig kväll allihopa, nu ska jag se Nyhetsprogrammet på TV4 en halvtimme jag kommer tillbaka klockan 19:30, Ha det bäst, hejdå vi ses :)
som börjar bli aktiva här då, trodde de inte var så många som var aktiva här på irc ändå
igen, nu är jag tillbaka :)
: hur är läget med dig idag då ? :)
jodå, de är rätt hyfsat, hur är det själv?
: Okey bra det, det är bra med mig jag har haft en ganska lugn dag på arbetet och Lunchen som jag åt på en trevlig restaurang var mumsig Vildfärsbiff med kokt potatis och sås :)
har man bara varit hemma inte gjort något speciellt alls, :)
: Okey det låter trevligt att vara hemma och ta det lugnt också :)
igen livet , gick det bra att göra slingor i ditt hår ? vilken färg på slingorna blev det ? :)
: är du en kille eller en tjej ?
en trevlig kväll livet och mrsaint och MySkO^ och övriga, nu ska jag se ett Nytt avsnitt av "Sveriges Mästerkock" på TV4 amatörkockarna är på Maldiverna idag och lagar god mat, Jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bäst, hejdå vi ses :)
jo, vi är normalty aktiva :)
är bara det att det varit sportlovsveckor och OS före det
en kloklippare till valpen men vågar inte, har varit på salong 2 ggr nu :)
inte bli värre än fel så sätter du lite blodstopp så är det över sen
vet inte ens vad blodstopp ä r
nej ett pulver du har på
lär iaf ha varit otroligt tålmodig enl klipptjejen
stilla mitt i karet och bara väntar :)
sa att de flesta vovvarna försökte hoppa ur karet
newton bara står där på sina pinniga ben och tittar på mej, med vatten upp till magen :)
älskar han att ligga i handduk medan jag torkar honom
har ont i knät och kramp i det samtidigt. sicken tur.
undrar varför timjan har ont i knät
där är det i ordning iaf, men sjukskriven så klart
vet inte, ont som tusan. gör det
är ålderdomen som kommer krypande :P
hur är läget med timjan då förutom knäet då?
men det är bra. dock vet jag inte vart ag ska ta vägen.
det är nog rätt väg men först vårdcentralen som vanligt :P
ger man upp efter det första
håller vi tummarna med. Vänta på orto tar minst 3 mån oxå :P
ofta talar oo bara om vad det INTE är
den erfarenheten har jag med. Sen de klassiska "de här får du lära dig att leva med" ;P
like - försök igen, med någon annan
exakt, börja om med ytterligare 3 mån väntan och sen få en lika dålig till typ :P
ett jävla hamsterhjul de där med vården
värst var iaf när S fick sin magcancerdiagnos... han hade varit inne (specialist) och kom hem och sa att det inte verkade vara något de såg. 4 Dagar senare kom det ett brev: Som jag trodde har det konstaterats att du har elekartad cancer. Jag har lägt dig på förtur i operationskön och...
jävla otroligt, i princip samma skit som när de skickade hem farsan här från akuten när han haft en stroke. Sa han hade migrän..sen va han på vc dagen efter och de fick panik när de såg halva ansiktet hängde på han...
fotfolket inom vården gör sitt bästa
läkaren på vc ringde akuten och skällde i 30 min i sträck medans farsan väntade på ambulans hehe..
va en gammal läkare som inte va rädd att få kicken hade de varit en AT hade nog inget sagts
inte det vi nämnde inga amputationer eller så ;)
där vill vi inte landa helt klart :P
har inte förstått det där med diabetes och amputationer, faktiskt
har fötterna och diabetesen med varann att göra?
läsa på en gång men gav upp
för att jag har diabetes :)
gamla chef från vaktbolaget fick amputera underbenet pga att han misskötte diabetes medicineringen. Även njurarna pajade på han så han får dialys varje vecka. Vettefasen om han ens lever idag inte sett han på ett par år.
satt han i rullstol vid 60 år kanske
det måste ju va nått sånt
SKA TYDLIGEN VARA RÄDDA FÖR SÅR PÅ FÖTTERNA
aldrig helt dött - tror det är slut på sportloven :)
du kallar honom swedi och jag raggie :)
det stämmer han berättade om att de började med att han trodde han hade ett skavsår som aldrig läkte
du hittade på det rätt av
vi kör med förkortningar här :)
var pga diabetes , en fd chef till mig fick amputera ett ben pga misskött sådan
en kille som var här HAR typ1 d- diabetes
har lärt mej en hel del där
han gör rätt i att sköta den :)
nej tog mig från datorn till sängen
är så creepy när folk på IRC antyder att ni snackat förr men de vill inte säga vilka de är
igen livet och MySkO^, Hej Swedish_Raggare och timjaN och mrsaint och övriga också förstås :)
är läget med dig idag då ? :)
igen livet, gick det bra att göra slingor i ditt hår ikväll ? :)
mig för min relation med min poly pojkvän
har det pratats nästan hela dan, Dont_Panic - du som inte hänger här :)
tillbaka med vackra slingor i ditt hår livet :)
så mycket banalt jag missat, livet ;-)
ska jag sitta här en stund till bara, har tvättat hår, och mitt är långt, så det får torka (överinfo)
hel del om datasäkerhet, en del om sjuka föräldrar, en del jämförelser m ellan hur mediterrafolket hanterar sina öräldrar och far-morföräldrar
jag löste dagens w på 4
men ni är ett par irl eller?
större ork för att bidra idag
och Dont_Panic kör det på morgnarn a - en per dag - och viggen också
fick en fråga av någon som ville skapa kanal och frågade : är det +cunt man ska ha
uttala cnt så kan det låta så :)
jag gör det när jag kommer ihåg
du får ta en för laget
du och Dont_Panic får bilda lag :)
är jag tillbaka, blandade till en flaska jordgubbssaft bara :)
skriver här, torkar hår o c h läser Terroristerna av Pascal Engman samtidigt
det är tyst läser jag *fniss*
: har du en effektiv hårfön som blåser varmluft på ditt hår ? :)
jag vill inte ha för mycket varmluft i det :)
är inte bra för håret med värme
det är vackert med tjejer som har långt hår livet :)
Mwhy, Hej, hur torkar du ditt hår då ? med handduk ?
har nog också långt hår, han är hårdrockare tror jag *skämtar lite* :)
tror att Dont_Panic har kotlettfrisyr och visselpipa à la domare :)
håller för fan på att bli flintis, peter_s. Varför tror ni att jag är så bitter?
hinner det inte torka innan jag lägger mej :)
ger mej den på att du rakar fram den
till något med bitter ni också?
: Okey men tjejerna brukar tycka att det är sexigt med killar som är tunnhåriga, har jag läst i en tidning :)
lite sanning kan det ligga i det
tror vi ni är intläktella :)
jag sitter i en kanal där founder + tekiska tjohon båda har fallit ur och jag är op och 2 andra i kanalen är svenskar och det är sammanlagt 5 pers i den nu
in där så kanalen ser mer befolkad ut
är kvar, har oppat honom :)
tycker det är lite jobbigt att vara inne i flera Irc-kanaler samtidigt jag blir stressad av det så brukar undvika det
kommer faktiskt någon då och då, men jag är inte alltid där - jag är ju irl ELLER här mest
Okey livet, vad hände med italia som gjorde att det är så lite folk på den kanalen nu då ?
blev *tagen* men wixx fick tillbaka den samtidigt som dalnet gick ner
jag hänger där och är op
livet försök värva Benjamin Ingrosso att börja vara på kanalen italia så blir säkert kanalen mer poppis :)
: ska dom resa alla väggsektioner på ditt hus på Måndag nästa vecka ?
om det varit ... --- ...
: Wow ! Kul, hur ska du fira det, med en flarra bubbel ? :)
brukar fira när taket är på
eller om det var en krans :D
: när blir taken på huset klart då ?
: Wow ! Snabba puckar det går undan !
misstänker att det är spännande, Dont_Panic
är inte många gånger i livet som man låter bygga hus
jag får precis en macka med färskost och svart kaviar
! Det låter som en underbart god macka , Ha en God natt och Sov Gott om du nattar efter Lyx-Mackan livet , hejdå vi ses :)
man gör på att spa, peter_s
: är du på ett SPA ikväll ? det var som sjutton isåfall :)
var ett skämt från Morran och Tobias
: aha det humorparet har jag inte koll på
: ska du flytta in i ditt hus när det är klart tillsammans med en tjej eller ?
är det som är planen ja
: har du någon favoritsort av Champagnestorterna ?
ska vara kall, torr och gratis
: Japp man brukar säga det
: brukar du oftast natta unjefär samma tid på kvällen på dagar före en arbetsdag ?
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Swedish_Raggare och Dont_Panic och Fem42Sweden och Mwhy och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses, Ha det bäst :)
hehe jag ser det, du verkar vara vaken lite överallt, :)
vad har du för dig annars då?
kille är poly och det är inte jag
okej men ni har inte den typen av relation? utan han vill ha och du inte då?
är liksom i frontalloben ganska konstant
sa att han såklart är otrogen mot mig, och jag tror inte han är det, men det fick ju ett litet säd av tvivel att gro
ja det är ju inget lätt beslut att ta bara sådär,
men de förstår jag att de kommer upp eller att han kanske har någon han vill träffa,
har han, men han låter bli så länge vi inte rätt ut det
jag oroar mig för framtiden med honom, såklart
just nu känns det som att ingen jag känner är mono utom jag
länge har ni varit tillsammans då?
nyår, men vi är gamla vänner
men du visste att han ville ha poly först nudå eller visste du om att han haft de tidigare eller så?
om de var liksom bara sådär och kom som en chock eller om du ändå visste om de på något vis
trodde att jag tyckte det var ok, och jag trodde att han inte var så djupt rotad i det
okej jo men det är ju lätt att de uppstår, hrm jag säger bara sålänge båda är med på de, men blir ju ändå skevt om ena inte vill och den andra vill, och så vice versa.. de lär ju gå åt samma håll i den frågan, för annars är de ju så att någon kommer att ta illa vid sig eller ja bli sårad rättare sagt
verkar som att han inte har några frågor om hur jag känner, medan jag är den som blivit presenterad med ett stort mysterium och känner att det finns väldigt mycket kvar att diskutera
så för honom är det mer eller mindre självklart, och du vill veta mer vad de innebär och hur de ska fungera i praktiken och annat antar jag?
bara veta hur han känner inför monogami och vad som sker i hans inre om vi blir monogama
och du är rädd för att han inte ska klara av de?
men tänkte om du har tänkt åt andra hållet också eller är du helt inne på din linje om att de ska vara monogami eller inget?
verkligen tycka det var ok, men det gick inte
ville att jag skulle prova, men till slut så fick jag erkänna att det inte alls verkade tänkbart för mig
men har relationen påverkats efter det något då eller har de varit som vanligt?
har inte legat med någon annan sen några månader innan vi började dejta, så på det viset har det varit ok
men tänkte på efter att du nämnde att du inte kände dig okej med det
det har gjort mig otrygg i hans syn på sex och så
säger att han prioriterar mig, och det ser jag väl på att han lägger polygrejen på is
jag måste ju få klart för mig hur han resonerar, och det kommer kanske ta ett tag
men de kan jag tänka mig, men menar förutom för dig då de skapade inga vad ska man säga sprickor mellan er så att ni tjafsar mer eller att han avisar dig eller något utan de bara är som de alltid har varit, för finns de avvikelser eler vad man ska säga så kanske han har mer han vill säga också men inte vet hur han vill uttrycka sig
är bara ledsna över att vi inte har samma preferenser i relationsform, vi är inte arga eller så
men det är ju ändå bra då finns de ju god chans till att ni kommer fram till en lösning båda är nöjda över, men jag kan ju ändå förstå din oro om framtiden
är gamla vänner, vi älskar varandra
men då tror jag ändå utifrån vad du skriver att det inte är någon fara,
tänkte göra annat en stund men är de något bara så skriv en rad så svarar jag när jag kan, lär vara idle så, :)
ska faktiskt sova, är sömnig nu
har tvättdag så jag går emellan ihop med s
multitaskar, äter lunch framför tv och dator :)
jag också, som vanligt. Men slipper springa så långt för att ta mig till tvättstugan :)
här behöver man gå till näta hus - finns tre stora rum där
går ok, det var yngstas skola jag var på. Hon ligger bra till, men har myror i brallan och har börjat störa de andra på lektionerna lite
valde att ha toalettbord i badrummet framför att ha maskin
ni har nog inte samma mängder tvätt som en annan :)
har jag i köket, men i bänkmodell, så fick jag mer utrymme där
inte överleva utan egen maskin tror jag. Men samtidigt kan jag ju sakna stor tvättstuga, då man kan få mkt gjort på en gång istället för att _konstant_ ha maskinen igång
att tvätta och torka stora saker och så också
precis - två stora maswkiner i varje rum + långa bord och torktumlare och torksk¨åp
kör oftast 4 maskiner var åttonde dag så där
skillnad det, det blir nog i snitt ett par om dagen här. Fast hemmamaskinsstorlek då
något skulle lukta i tvättkorgen tvättar vi oftare *skrattar*
skitar ner sig så enormt, går aldrig att återanvända kläder till dem utan det blir 1-2 ombyten per dag och barn. Och Tuva gör av med en pyjamas om dagen också, vägrar återanvända
får ju mer jobb pga det
par dagar kan man ju köra samma?
kör jag mkt återanvändningsbara saker istället för engångs, trasor istället för hushållspapper, tygbindor och sådär. Det ger ju extratvätt. mkt spill blir det
vi har en del sånt också, ffa trasor då
fast om hon mår dåligt av det så är det bättre med merjobb, det går ju ändå så många maskiner
tänkte mer på att hon styr d e j
just den grejen ska vi inte träna på just_nu_. Det är alldeles för mkt saker att jobba med, man får välja en sak i taget och den där är oviktig
hon tror hon får som hon vill jämt bara hon säger att hon mår dåligt av något... du förstår hur jag tänker? Sen brukar jag inte lägga mej i hur folk uppfostrar sina barn, det vet du. Tänkte bara på dej
handlar inte om att hon KÖR med mig Eva. Det handlar om tvångsbeteenden och andra svåra saker.
orkar inte diskutera det nu. Faktiskt.
förstår att du tänker på mig
nu är det lunch men ja :)
åt entrecote och kulpotatis med kryddsmör
reagerade på reklamen idag på tv: *Vilken dag har du idag? En surbrödsdag, eller kanske en..." och det 5 min efter svältrapporteringen från Ukraina
och grunnar, timjan - köpte en flashdrive som ska gå för android, så att jag kan överföra bilder till datorerna men så passar den inte i min samsung galaxy. *svär mellan tänderna*
se vad som står på baksidan
hålet på telefonen passar alltså inte
ios då har den lightning port inte usb?
det finns inget hål att passa in det i på telefonen
gick bara på det där med att den funkade på ipad - Apple - och android
och skitsnygg och obrukbar för mej ;D
har så många foton på telefonen som jag skulle vilja ha över till någon av datorerna
använder du inte en vanlig laddsladd till datorn då?
har jag då och då slöängt ölver nån bild via email till datorn
tänkte jag ta hela skiten :)
så såg jag reklamen för den här
ena änden har den usb-i andra flash
du tar kabeln du laddar telefon med och stoppar den i datorn kan du föra över allt
så skulle den användas med app
du ha över bilder från mobilen till datorn? Till det använder jag min vanliga laddarsladd, sätter usb-delen i datorn
vet att jag hatar telefoner va? Så jag har aldrig reflekterat ö h t :)
alla sladdar som det funkar med iofs
kan jag ha flashen som prydnad sen :)
ser ut som en liten guldfärgad söt cigarettändare
utstickande flash, och indraget usb :)
man inte byta sladd till flashen?
å andra sidan onödigt mellanläge om man kan flytta över direkt
här lilla har ingen sladd alls
man inte vill ha den som backup :)
var det jag tyckte såg smart ut :)
är kompakt med två olika saker på
glöm inte att den var snygg *fniss*
kanske borde ha klippt håret för första gången på evigheter i stället för de pengarna :)
det den skulle användas för var file security, contact backup, photo transfer och file manager
du inte hittar användning för den :)
senast jag klippte håret hos frisör var när jag pluggade i Upposa,la
brukade klippa mej i badkaret, och sdjälv klipper jag lite då och då när flätor eller tofsar blir för långa
har nog aldrig klippt mig hos frisör, litar inte på andra människor
jo det gör jag nog, men det är så omständligt, och så vill de ge en stgandardfrisyrer
har inte gjort det sen ungarna föddes.
du känt ett brinnande behov ? :)
sparade från grabben föddes till förra året då jag rakade det. nu trimmade jag bara sidorna och nacken och har resten i tofs: p
vill man inte vara, men jag ids inte lägga ner timmar på HÅR
på att borsta all jvla balsam som gick åt :P
cissistumpan har väl lite längre hår nu?
hår, Mwhy är väl mitt emellan *försöker se bild framför sej*
lägger typ 1½ timme varje dag på mitt hår
hår är ner till rumpan typ nu
så kammar jag mej sen jag haft mössa på mej :)
går 2 dm ner på ryggen
- Ner till strax under axlarna just nu
klippa det men vet att jag ångrar mig sen
saxen och kapar ibland men inte orkat på länge
jämfört med hur jag brukade ha det. Hade ju rumplångt länge
japp, fick ett giktanfall igår så jag fick jobba hemifrån idag och på fredag
rätt bra samtidigt för grabben behövde vara hemma nån dag nu. jäkla strul i skolan
åh nej :( både gickt och skolstrul suger :(
skola så måste jag rusa, dags att hämta äldsta! Puss på er
timjan - gick ju bra det där *skrattar*
jag hade ju tänkt använda flashdriven till security, backup pphoto transfer och file manager också - men hur som helst är fotoöverföringen det viktigaste
jag har gjort ett felköp *skrattar*
så säger einstein: men ta din laddsladd bara så får du iaf över bilderna
jaså? vad har du köpt då?
flashdrive på 8 GB som skulle funka både i apple och android
nu har jag överfört fotona via den normala laddsladden
ås övertänker man saker å ting
du har ingen nytta av den på något annat sätt då?
ge den till nån som har iphone
skulle ju kunna använda usb-sidan i datorn och spara saker och så
men man har ju en tendens att tänka att allt är så avancerat, men de var ju mer så förr att man behövde mer prylar för att saker å ting skulle fungera, idag är det inte riktigt så
äör det nån som fyller år :)
jag missar ju de andra funktionerna
men de kan ju vara så att de blir senare att de kommer till användning om något år
blir det mat - tack, finögon!
man inte säckar ihop till intervjuerna senare hehe
nä. Då blir jag ju illamående.
är läget med er då gossar små?
är det fint! voltaren är grymt.
jag håller på o sakta återhämtar mig efter min lilla sjukhusvistelse
troligt gikt för det blev bättre så fort
du inte får samma inflammation som mig
ja hörde att du varit alldeles onödigt dålig. Varför gör då så för? *titta surt på*
gikt blir väl inte bra fort? :o
jag sa bättre inte bra :p
ja du säg de.. andra gången nu med, hade för 6 år sedan med.
skall gå till urolog o se vad de kan säga om skiten
hade njurbäckeninflammation på min 18-årsdag. Näst värsta jag varit med om. Tarmvredet är det enda som toppar det.
då känns det som du kan det där och inte ska få det igen
men lägg av. Va håller du på sådär för? :P
ja du, de bara slog till som från klarblå himmel med
vet inte hur det känns, det enda jag har haft är njursten och gikt och det räcker gott och väl tycker jag :P
är när man inte kan kontrollera sin egen kropp o säga åt den o inte skaka
gjorde det åt mig med.. kom från ingenstans. Vedervärdigt!
blire in i de blå skåpet!
jag har sällskap så äre okej:P
tror ja skall lyckas lägga mig någon timme sen innan intervjuerna vid 16
det är bra, kom typ nyss hem efter 2 dagar borta så har städdag!
hehe, städa ja.. såg sådär ut här hemma när jag kom hem igår efter min lilla sjukresa
joda, de börjar ordna upp sig, får hålla mig lite medicinerad o hålla nere feber o sen ta antibiotika ett tag till
haha jaa det blir stökigt när man varit borta ett tag, ahh bra att det är bättre!
svårt att ta sig upp imorse ur sängen, men imorrn måste jag åka o ta prover på vårdcentralen.. måste även passa på o tacka dem för den otroligt fina vägledningen när jag mådde piss... jädra nötter.
låg tablettkartor o whatnot här överallt.. orkade bara inte ta tag i något förra veckan.
vad hade du gjort med knät?
haha nej det gjorde den inte
jag vette tusan vad jag gjort
man fixar sånt när man orkar
du var tvungen o känna efter.
därför det tog så lång tid.
nog ta mig en liten slappis här nu
så, jag har precis röjt undan alla ärendena
låtsas du som om du hade vänner
håller på med pomme, men du blir utan
jag fick en mcflurry mississippi mud pie på donken
alltid få massa skit från gamla jobbet :D
jag typ en glass så brukar jag få med chili cheese tops, hot wings eller annat skit
har redan gjort mitt pass idag
vart jag sugen på chilicheese ned..
äter jag dock inte, inte ens svenskt
snus under läppen och en kaffe i handen
lät dock gott.. ska slå på en panna
tänkte, wtf, där är jag inte än :D
all in the head of the beholder
säger det om en att man uppfattar snuskvarianten först? *fniss*
det svårare att sluta med snus än cigg?
sätta igång att jobba igen, ville bara kika in och säga hej
undra hur bensinpriserna ser ut, inte varit iväg sen i tisdags
ja den där lilla slummern gjorde nog inte allt bättre inte :D
jag e redo för intervjuer iaf!
ungdom gick de lite bättre för iaf..
har dykt upp, väntar på en 3e nu
minut så skall man koppla upp sig :D
gör ni när man försvinner en stund :)
lymmel den där, smällde igen dörren till de blå skåpet med internetkabeln emellan!
de var timjan som gjorde så nätet splittade
faen gick de till ? haha
är en Rebecca som är på tur för intervju
på o raddar upp för intervjuer på söndag nu med
så blir de på måndag o tisdag med
att kalla nu, o jag hade inte ork o fixa med de tidigare i veckan.. gjorde ju bara vad jag orkade
jag sa att jag är HULKEN!
tal om lås så tappade s nyckeln till ett litet lås idag
ha det för att binda newton utanför affär
köpte han rimmad fläskbog i stället för fläskben. Övriga 12 saker stämde med listan :)
skulle hga varit färska, älskar såna i buljong och kummin
gillar inte rotmos och fläsklä'gg :/
jag tror att vietnamesen längst upp gillar fläsk
ska lägga mig i sängen igen då
du sjuk får de fatta vad de saknar dej
att kylan smög sig på i kroppen
med uppsägningar o uppdrag igen som är på G
men är man sjuk så är man
e d läkarin tyg från sjukhuset
e min intervju här.. tyst i rummet
fortfarande, men sen blire nog ett litet bad tror ja
feber o bara smyga sig på
kan vara alla bad som geytt dej njurbäckeninflamman
vet: du sitter i ditt eget flott och din egen skit
seriöst - man varnar kvinnor för att bada för ofta
har målarna hållt på cirka 80 timmar
är det kvalitet så är det ju värt mycket
blir riktigt fint, dom frågade hur jag ville ha det och jag sa gör det som behövs för det ska bli bra
dom är noga och det blir bra
äkta nordingrar säger ju aldrig Höl.ga Kusten :)
blir en slant denna fas av renoveringen
är jag inte det men jag var där v a r j e sommar tills jag var 18
se vad fakturorna slutar på från snickaren och målaren
är klar med sitt för denna fas
tänker möbler och så, nej inga
faktiskt bort en i mitt kontor
tänkte mer på golvvärme och så
men det dras till ett rum jag har under trappen
sitter trots en massa wifi med en massa sladdar och redan det är stressframkallande :)
görs det en golvärme central och sen ska bergvärmepumpen stå där med när det är dags för det
har drömmar om hur saker ska se ut men sen blir jag alltid osäker :)
jag har planerat lite grovt, men sen finputsar jag detaljerna med hantverkarna
ger dom på vissa områden fria händer
många nordin norman nordlund etc känner du däruppe?
är proffs, låt dom lösa det så dom blir nöjda
ibland tror jag att Newton är människa
går nästan bättre (och oftare) på två ben än 4
går över hela rummet på två ben :)
han är mellanstor snart nu, och då ska han vara färdigväxt
har haft huskies, och jag tror såna skulle passa dej där du bor
jag har inget emot djur men gillar inte ansvaret med djur
har ju några katter, men det är inte ett val jag skulle gjort idag
dom blev ju kvar här eftersom exfrun inte kunde ha kissekatterna i lägenheten
är katter självständioga bara de får mat :)
jo, det är fördelen, men det är ändå saker
jag v e t att ett par av mina katter verkligen kunde älska
om jag ska bort, så måste någon mata dom
det står de ut med om man kommer hem igen
däremot... håller på lära mej än :)
skulle inte välja att skaffa någon nu om jag var utan katt
att deras låda ska rensas, och mat köpas
så ska dom in och ut hela tiden
klara mig bra utan deras sällskap
skulle inte ha något emot att bli av med dom
är dealen med exfrun att hon tar hand om dom om jag är borta
den dealen så skulle jag behövt göra mig av med dom
inte direkt, dom är trevliga men det är inte så att jag vill känna mig begränsad pga dom finns
vi kunde inte ha katt h ä r, downsizeade ju, och bor så att det inte är bra med katt nära sandlådor
vi fick en veterinär i karlstad att ta den mest utåtriktade katten
som bara ville ha oss måste vi tyvärr ta bort, Meyer_
pigga som tusan, fast två är rätt gamla
de v a r 5 år
är väl 18 och näst äldsta 16 eller så
veterinären hade hundar, 2 andra katter och hästar
en av våra var 7, kommer jag på
det gick inte: de var utekatter och hade stor tomt
när dom två äldsta trillar av pinnen vilket nog blir snart så får väl yngsta flytta till lägenheten eller så
en trea i område med sandlådor och ... ja
så får barnen sörja lite :)
barnet håller på att tjata om en hund med
det får hon ta med sin mamma, jag säger att jag inte är intresserad av det ansvaret
inget emot att greja med den ibland, men då är det när jag vill
så tråkigt att sitta i 2 år i karantän
gå ut på promenader med den gör jag när jag känner för det, inte för den måste rastas
det visade sej vara fint :)
var prat om det redan när vi bodde ihop jag och exfrun
sa att ni får lösa det själv i så fall, jag tänker inte gå på några promenader förutom om jag känner för det
la dom ner sina planer om hund
problemet är att du nog SKULLE ha börjat vilja gå :)
jag vet precis hur det hade blivit, ingen av dom hade tyckt det var kul den kalla vinterdagen när det är mörkt och blåsigt ute
då låter det "erik, kan inte du gå ut med hunden"
har förenklat: har en kissmatta ute på balkongen så jag går dit för första KISSET
som sagt, jag gillar hundar, men vill inte ha ansvaret
blir det ju 3 ture5r till per dag, och dem delar vi
klart jag hade tagit promenader med den, ibland
men du valde att skaffa en
har han vunnit mej, lille newton
jag att skaffa en så fine, då är det mitt eget val
det sen släppte med regler före jul är en annan sak :)
lite kortsiktigt att ha det för covid karantän
är ju inte så att covid kommer vara i 15 år eller så som hunden lever
var tanke på KÄRLEK och nystart och komma ut :)
covid har egentligen inget med det att göra
läser mej och jag kämpar med att läsa honom
jag är kattmänniska får jag kämpa lite ;)
000 kostade han fast han var blandras
Japanese chin - en liten söt typ med konstigt ansikte, och mamma vit dvärgpudel)
har mammas humör och blir större än pappa
Meyer_ : hur blir det med jobb?
skulle ha åkt till boston denna veckan egentligen
sportlov för kidsen så jag sa att jag inte kunde
ska till göteborg snart, vilket påminner mig om att jag borde boka resa
glad att SaD är friskare nu - du vet kanske inte att han varit sjuk och på sjukhus
fick njurbäckenbotteninflammation och ev påbörjad sepsis
fick kämpa för att komma in - ambusanskillen blev vansinnig av ilska pga neglecten
man blir ju uttråkad om man bara sitter
jag är sjuk jobbar jag ofta lite, men jag lyssnar på min kropp och vilar mellan varven
så att jag köttar på om jag är helt slut bara för att jobba, då vilar jag
är jag pigg nog i huvudet och kroppen för att jobba lite gör jag hellre det än att ser på någon film eller så
men du ska se att även han lyssnar på sin kropp och vilar mellan varven
ska ju lägga mig lite igen här o slappa
får inte somna tror ja, så man kan somna inatt.
data är inte så fysiskt utmattande, mest mentalt
meyer ska till boston och kolla grejor
då är det bra om man ligger hemma och vilar kroppen och hjärnan är uttråkad att knappa lite data
går med krycka när jag bryter knäskålen utan att åka till läkare... och sånt är ju JÄTTEBRA *PUSSARPÅ*
därför det är att åka dit, ibland
jag jobbar inom den svenska delen, som köptes upp av dom för ett tag sen
samlar massa data, bearbetar den och presenterar det
boston ja.. de låter lite trevligt kanske, får du någon egentid med där då ?
ja, det får jag säkert. Nu åkte jag inte med denna resa men det blir säkert fler tillfällen
var jag sist till 2008 tror jag, eller om det var 2009
läkare när de fixade med katetern, något trasade de sönder kan ja lova.. får hoppas de går över snart hehe
o sätta sig ned lite snabbt sådär
det har nog mer med grundsjukdomen att göra
mitt organ behöver du väl inte kolla på
har hår som hänger under den :)
startade upp Byggare bob igen, kör med isvatten igen här
kan inte skratta, de gör ont då haha
och lov har jag nästan ingen
hastig och hård hostattack KAN vara farlig :)
kan trigga igång dig sådär ibland så du inte tänker på de haha
vilken kaos de är imorrn då på vårdcentralen
höll på o bygga om lite sist ja var där
ska jag iaf försvinna i 5 min
ja vafaan, klart du skall iväg om de bjuds till så.
men valde att inte åka denna gång pga att barnen har sportlov denna vecka med
pratar italienska just nu i italiakanalen
man kan prata engelska där också men ingen pratar just, och jag försöker bara rädda den :)
allihopa, jag har arbetat idag, var lugnt på mitt arbete idag, som Lunch idag åt jag en Fransk kötträtt Boeuf bourguignon på högrev, med bacon, champinjoner och smålök, serverad med potatispuré på en trevlig restaurang, det var underbart gott :)
massor av rökt fläsk i också :)
livet *kram* kan du prata flytande Italienska ? :)
som om jag varit född där, men väldigt bra
: Åh coolt det vad du är duktig :)
är lite sämre = skolfranska :)
har bara besökt frankrike som hastigast i samband med att jag har varit i Schweiz så promenerade jag över gränsen in i frankrike över dagen bara
: men skolfranska är väldigt bra att kunna det skulle jag vilja lära mig också :)
pratar om tecken språk i italiakanalen
: japp jag får köpa en nybörjarbok i franska det skulle jag tycka om :)
: aha Okey jag känner ingen som är döv men har en jobbarkomips som är hörselskadad
killen jag pratar med nu är italiensk kock :)
han pratar inte engelska så bra
: Aha coolt det jag gillar italiensk mat och jag beundrar duktiga kockar :)
jag trodde vi hade gjort klart att jag inte vill bli highlightad
gick han när jag berömde det franska köket också :)
okey jag trodde att Flohabba var en Bot men där hade jag fel hihi :)
. snart halkar du in i ditt nya hus också :)
: bar du haft en god dag idag ?
på ita i kanal italia, med en kock
försvarade det franska köket lite grann också :)
: vad har du för favoritmaträttter av dom italienska maträtterna ? :)
jag gillar franska gratänger också och grytor
*ler* själv tycker jag Frutti de mare är väldigt gott det brukade jag äta ganska ofta på en Italiensk restaurang i Stockholms centrum
: Klockan 20:00 på TV4 ikväll är det en Svensk direktsänd stödgala för ukraina ska du se på det ?
: Okey franska gratänger och grytor låter mumsigt :)
livet, jag ska fixa en sak bara, jag kommer tillbaka omedelbums sen och chattar ända till klcokan 23:00, Ha det bäst, hejdå vi ses :)
igen, nu är jag tillbaka :)
igen livet *kram*, Hej Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och övriga också :)
tmberg hur är läget med dig ikväll ? :)
sitter och kollar galan i tv 4 va?
kämpar för normalitet ochb så händer sånt här
Jaså. "Tar" du åt dig av det? :<
som om inget man gör kan förändra saker
jag såg en liten film av en 7-åring som korsar gränsen ensam med ett telefonnummer skrivet på handen ... och hans mun var förvriden
du v e t att jag är ett blötdjur
är aldrig trevligt på något sätt.
det paras ju med skräck för det egna landet också, antar jag
än att det ska bli valpropaganda
: jag såg videon med den lilla pojken på Facebook, gripande videoklipp
ett nummer till någon släkting uppskrivet på handen
förra Moderatledda regeringen avskaffade den allmänna värnplikten, kallade Försvarsmakten för ”särintresse” och införde ett insatsförsvar med fokus på internationella insatser.
det var inte S som tog bort den
värnplikten kommer tillbaka, jag gjorde lumpen under 12 månaders tid när jag var tonåring
m och sd kanske kan ligga likte lågt nu
säga: vi vill inte ha in flyktingar ;D
hoppas att det är skillnad nu
det livet finns det hopp *Svenskt ordspråk* :)
: vad har du ätit för mat idag då ?
livet, Ha en smaklig måltid och Bon Apetit som fransoserna söger *kram* :)
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Dont_Panic och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses, skönt att det är helg snart :)
kommer två gånger per dag och blir irriterade om det inte pratas
stanna och se alla timmar NÄR det pratas
sitter jag i telefonkö till apoteket för att se vad de har gjort med mitt recept egentligen. De beställde hem mina migränsprutor men när maken skulle hämta ut dem så sa de att allt var uttaget, vilket var konstigt för hon jag pratade med för att beställa sa "det finns en i lager, den kan ni hämta idag så beställer jag hem resterande två"
cissistumpan! det är fredag, själv då?
är slut som artist. Bryter ihop och gråter hela tiden för jag är så jävla trött. Och så är jag arg hela tiden.
vilket snurr. Hon hade tydligen beställt hem 2 extrasprutor i tron om att jag hade ett helt uttag á 3 sprutor kvar men jag hade tydligen fått bara 2 i ett tidigare uttag så jag hade bara 1 kvar och får således inte hämta ut de två hon beställt. Tur att jag har fixat nytt recept sen dess. Nu löser det sig.
- Hur känns fredag för dig? Är det spänd förväntan och skönt med helg? Eller lite som jag känner, skönt men lite jobbigt också? :)
en knas var vaken inatt också
mig på stolen som en orm
fakturor från vården, avbokade tider utan nya inbokade osv
coop ringde och sa "tyvärr har det blivit tekniskt strul så hela era jätteorder har blivit cancellerad. Ni kommer få 200 kr tillgodo som kompensation". Hela veckans handling och lite till. Kul jul.
vi kommer inte svälta, vi har inget krig över våra huvuden och det är helg :)
jag försökte iaf, hur mkt coop försökte vet jag inte :)
det vara de där hackerattackerna igen?
aning "tekniskt strul" sa han, jag hade ett annat inkommande samtal så jag var lite stressad
väl kompletteringshandla lite lördagsgodis på lilla sunkaffären och göra nytt försök till veckohandling till nästa vecka
läser just nu om nya ryska attacker i kniptångsteknik :/
att du skrev Lördagsgodis - är det inte Fredags- nu för tiden oftast? :)
köra den dagliga wordlen nu, Cissistumpan
har väl ingen tid över för det?
händer att jag gör det ibland när jag ligger och inte kan sova, haha
nog gör jag bättre på den engelska
svenska har jag missat tre - fyra gånger
den ligger för nära liviska? :P
så tar den inte vissa ord jag tycker finns med i saol numera
har lite svårt med att låta bli att skriva i fel form liksom
det bara är grundformen som accepteras
på med den svenska nu, men fick ingen bokstav rätt i mitt eget förstaord fast jag hade både a och e med
som om Tuva har lite samma problem, hon skriver bra och långt men glömmer mellanrum mellan orden. Både jag och läraren tror att det för att hon snabbt vill ha ner sina tankar, som ju är rätt avancerade
löste jag på T V Å, helt otroligt
dåligt? Ska det inte vara dålig isåfall?
det är ju ett advetb, svarar på fråga n Hur
jag trodde du skulle gissa på "dåligt" :)
har nu 4 av fem bokstäver på ordel, men i fel ordning. Och det står still
sitter och stirrar på rad tre nu men har bara e n bokstav, och den är gul
jag sa det - jag klarade den inte
på tre bokstäver på sista raden
man kan skryta med 2 på wordle då :)
varvar lite, springer runt här, dammsuger lite, viker lite tvätt, ringer lite samtal, pratar här lite
ska jag åka och köpa en stor terrakottakruka om en stund - botten gick i en av de vi har på balkongen - is i fatet
svarar inte så han har väl fullt upp
jag måste nog äta nu om jag ska hinna till My
har inte ens börjat laga mat än *ler lite*
är det med kalla handen idag då? Bra fredag?
gillar folk som inte är s å hälsomedvetna :)
det får duga, fredag trots allt så man får väl inte klaga, o själv? =)
corona har gjort mig lite rultig ;D *skylla på*
lite på att gå ut och äta ikväll men...
stora utsvävningar blir det iaf inte :)
utemat ikväll, Bastard Burgers lutar det åt, också lat..
är nästan bara inne på ostburgare, jag, när jag gåt till gatukök. Vanliga ostburgare med lite sallad
gör ju hela burgaren tycker jag :P älskar klet :)
de flesta tycker nog som du :)
bättre än donken/max-burgare kan jag säga, smakar kött iallafall :)
inte idag, blir väl några öl och lite mario kart i soffan senare det får duga :)
och bläddrar runt lite i aftonbladet
det inte ukraina så är det mello
här, kollar tv4-nyheterna, det är skrämmande..
efter det tar man till ett vinglas
innan dess nyhetsmorgon, P3 i bilen till jobbet, sen pratar man om det på jobbet också :)
behöver man ett par stadiga efter jobbet =)
göra nån kasslerrätt om vi nu inte går ut
nyhet, provade häromveckan, helt ok om man gillar lite "rödare" rosé
köpa jättesxtor blomkruka snart och åka förbi systemet samtidigt
smak med inslag av hallon, persika, smultron och jordgubbar.
men spumante - då kör jag bara prosecco extra dry
liksom skiljer på vin och spumante :)
mer skallebank av champagne men gillar det ju så klart som alla andra :)
kalla allt för "bubbel" så låter man inte som en alkis :)
är som att dricka sockerdricka - gott, gott, gott, och så upptäcker man att man är salongsberusad eller så :)
är d å man låter som alkis!
när man börjar kalla folköl för nödraketer
full i skratt åt Pernilla W och de andra powerkvinnorna och deras : liiiiiiite bubbel :)
hört folk som sagt detta, med sämre alkoholvanor :P
enda jag aldrig skulle ägna mej åt är återställare
lite på, festival och så är det inte fel att svepa en stor öl när man vaknar krut-torr i käften i ett fuktigt varmt tält :D
kan man behöva två drycker =)
har ni väl tagit redan då
inte heller =) här är det snus som gäller :P
bara min morfar då och hans gula mustasch
älskade jag honom med eller utan snus)
nä det är ju lite skillnad på att snusa och snusa :P en del har hela käften full med lössnus och en del som jag en lite påse under läppen som jag sedan slänger omsorgsfullt istället för att fräsa ut den över halva gårdsplanen och ha hälften kvar i tänderna :)
lycka till med krukan, och bubblet ;)
inte ens ta en gubbvila, så djävla dåligt
klätt på mej och ska sticka
behöver inte klä på dig för min skull :P
man köra en liten rush här nu då med jobb
jag inte skall vila nån minut innan hehe
är ofarliga - i regel :)
var det för barn du pratade om ? :)
skulle bli en fin pappa *tro*
skulle få smisk med bältet varje kväll
helst en omgång på morgonen med så de vet vad som väntar på kvällen :D
du, inget är ju självklart liksom
du någon kruka och dricka livet? :)
: mja... köpte åt grannen med och glömde lite eget :_)
det vi har räcker i helgen
hur kom du på att kalla timjan för PISKAN? Han är ju en vänlig själ :)
du gav bort piskan till han nån gång på fyllan tror ja
- Nej, My är hemma, men Tuva kommer strax, T är och hämtar henne
menade faktiskt my - de förvirrar mej
nått i den stilen.. men jag kommer faktiskt inte ihåg
just om man vågar läsa kvällstidningen igen
lite så, men jag kommer nog att lyssna på Efter 5
delar upp timmarna på Hard news och trams :)
som när man spelar flera stycken i super mario, då kan man bubbla sig (man går in i en bubbla och liksom följer med de andra i spelet) om det blir för svårt eller läskigt
inte in tabletter i munnen innan du har dricka redo för o svälja ned med
smälte lite fort, o de var ingen fin smak nej
men alvedon o så var de naproxen som var boven
kommer maken och Tuva så nu lär jag bli ivägdragen. Tacos and stuff
nej de var de banne mig inte, iaf inte den här sorten
ju slänga i mig tabletter med jämna mellanrum för o inte få feber igen
som knappt åt några tabs förut
upp lotterna på bordet efter varandra o så duttade de tokiga
o lillfisen kör lite nu iaf, de skall vinna bil säger de
det verkar som om bilvinnarna mest finns bland uppringarna
ska ja köpa ett lite större RÖTT skåp till timjan
jag köper så blir de TOKRÖTT!
om jag inte vinner ikväll då kanske hehe
kan man jobba utifrån och in'
iaf 1 uppdrag ikväll, o de e att skicka ut inbjudningar till 30 talet intervjuer
ju hela kvällen på mig! :D
vet att det är fredag va?
jag vill skicka ut de innan måndag kanske? :)
att du skulle bindas i sängen :)
du har nog rökt på med grannen idag igen.
ska tröna på att röka en vanlig cigg nån gång
jag kunde ta halsbloss, då sluta jag helt o spexxa
ligger stadigt på lite över 10 nu
tagit för mycket pengar ifrån ölen.. man får liksom tänka till lite..
de e ju en bra minskning.
men det är nog inte ekonomin som bestämmer sånt
jo, SaD - han hade ju ÖKAT till så där 14-15
du lade för mycket tid på o gnata på de
är det morgon, hundpromenads- efterlunch- eftermiddags- etc
la av med att gnata om det när jag slutade pussa askkoppen = honom :)
lägga sig en stund o slappa lite innan man tar tag i lite skit igen
kom igen sen och fira fredag här
drar vi upp oss till över 40 pers igen
var ju lite sådär överraskande kul att få samtal om att åka tillbaks till akuten när man lämnade sjukan i onsdags..
de e YOLO på hög nivå
den här jädra akuten är ju så snabb med
kul att klockan på väggen visar 10:45
3 nummer kvar så e de jaaaag haha
inne o sagt hej o sitter nu o väntar på att bli inskriven
lite jobbigt med att kommunikationen inte funkar mellan infektionsavdelningen o akuten
vet jag inte: kollade mailen och gick ut med hunden
inte kul att veta att det finns nyckel på drift
S:ets ficka har jag bara lagt port
o gör en egen kisserunda då
kollat bilen dessutom för vi åkte ju och öpte kruka
hoppas mer att ingen använder dem
tappade ett knippe för 2 år sedan
en som det bara fanns port på
skulle kunna finnas på toaletten bredvid glaset ;)
man måste skaffa reserv, vilket kostar lite, men ändå
Kanske bättre o se om nu kanske behöver byta lås
inte riktigt hur man gör... för blipparna går ju till porten
har vi två blippar och en nyckel
kan enkelt avaktivera blippen som e på vift
behöver bara nummer på de blippar du har kvar
I väntrummet o bara gör ingenting
de vill nog inte ha någon på vift
upp varje dag och biter ihop :)
är ionte s å dum :)
varit en massa prat ett par dagar, men idag är det lite mer lamt :)
att byta låsen då iaf till lägenheten då?
ut med vovve och kollade post, sedan åkte vi till affären och när jag kom tillbaka fick jag använda en reservnyckel jag råkade ha i väskan... dock bara till port
nu orkar jag inte mer ansvar för det mesta :)
fan, ja jag har tappat lägenhetsnyckel en gång jag bytte lås direkt. Man vet aldrig vem fan som hittar dem :P
nu är de fredag ja hehe alltid något
man måste nog fråga tunabyggen då
de har ju gått över till webb
så ska man skriva 60 ord
mitt hände dagtid på en vardag så de kunde komma direkt, va bra många år sen med :P
om man är hemma är ju själva nyckeln inte s å effektiv
fördelen med tagg är att man kan blocka den på bolaget. Till skillnad mot en nyckel som fungerar tills låset är bytt
kolla i morgon, men det är ju lördag då
känns bara så orättvist eftersom jag är försiktig med sånt
tur ni håller er hemma iaf, du få gömma kökskniven vid ytterdörren...
akta så inte s blir omskuren av misstag bara...
kör med huga med lol äh dialekt är gött de
det i uppsala en gpång.,.. och folk stirrade
kommer deklarationerna i brevlåpdorna sägs det
om du har bankid kan du tjyvkolla den redan
har deklarerat så fyra år eller så
kan du gå in och kolla redan nu va de blir :)
nu kan jag faktiskt bara acceptera pappers-
tycker det hänger tunga moln av MÅSTE över huvudet
de brukar göra tyvärr hehe :P
jag försöker slingra mej lite nu äntligen
de är hyggligt här. Kollat på dagens skidor nu och sett jonna dominera med maja som 3a :)
ska gå ut med newton strax
sen blir det mat då... normal fredag. Funderade på att gå ut faktiskt
känns inte som en bra dag
samma här hänger med en hel del via bbc och cnn..
inte ett skit tyvärr. Trodde Bosnien-serbiska kriget skulle va de sista i europa under min livstid. Men de här senaste åren med covid o nu krig har tyvärr skrivit in sig i historien :/
la upp den där lilla videon där en unge på 8 år går ensam över gränsen - hans ansikte - *rys*
är inte strategi som fängslar en : det är ödena
sett det med. Och BB som blev bombat. Fy fan alltså
annat är väl att förvänta heller av nya sovjet..
och ryssland ska ju "skapa" ett nytt och bättre sa de ju idag :P
nu ser jag en video med en kille på moploöpe som flyr med sin schäfer hängande över axeln
jag såg klipp på folk som styrde sina gamla föräldrar i kundvagnar och på skottkärror med..
skräcken finns ju för vad som händer om putin blir mer pressad
dålig koll på vad de är, är de när man gissar ett ord?
att han kom hem härom dan då
va inge vidare de, måste till med antibiotika då kanske?
som om a l l shit hittar thge fan samtidigt
då verkar de snabbt iaf, få hoppas de behåller han nog länge nu då tills de är över. Och inte skickar hem för tidigt som de måste gjort nu
tvingade nog hem sej själv *ler lite*
jag säger inget om det, sjukhus är fan inte kul att va på..
nu får vi se... han är där precis nu
nyckel är ingen bra start på en helg :)
redan käkar pastagratäng idag så blir en sväng till ikväll av samma hehe, du vet kvällsvard är viktigt de med
jag spar alltid rester till dagen EFTER
de gott funkar de för mig annars gör jag som du :)
lägger grannen upp ett bord med vad han ska äta ikväll och frågar om vi vill ha
köpte 4 starköl åt honom idag, och ville inte ha betalt pga att killen så ofta kommer med något gott
starköl emot mat de är fasen inte en dum affär :D
hederlig byteshandel är aldrig fel :)
nu börjar vi närma oss :)
säger att S ska hämta 2 pizzor med extra allt kl 20.00 :)
för de måste jag nog köpa en i helgen..
också ha en pizzabagare som granne, fusk!
trycka ner en LITEN slice i modemet
tar allt jag kan få :D
har de varit soligt o grannt i borlänge idag ? tinat som fasen här uppe hehe
får ge dig ut o pimpla då ;)
man kan sitta där på en ryggsäck med stol
är förbaskat härligt faktiskt, så länge man ha koll på tjockleken på isen och inte gör som en del och tar ett för tidigt dopp
jag är ju lite feg där
sparken var ju också ett skydd
vem fanken vill hamna i isvatten :)
herregud. Många som gått åt på det viset!
minns när jag satt och skrev i en stuga vid en skö och så började isen RÅMA en natt
de har man hört en hel del. Bott många år vid älven och där kan de gneka som fasen när isen börjar röra på sig
men stå och titta ner från en kraftverksdamm i de enorma virvlarna som blir när dammluckorna är uppe, det ljudet är ännnu värre . Där vill man verkligen inte ramla i hehe
kraftverket bara 200m från min gamla bostad ungefär
har gått längs ett i italien
vi har ett litet i borlänge med
ska vi strax hämta pizzan :)
och Swedish_Raggare surrar lite och nu ska jag hämta en pizza hos grannen
o äta för min del med tror jag :)
kan inte ens trycka ner någon bit i modemet till er
ta bild men jag har hunnit ta en tugga :)
händer här då? Är alla BBL? :)
hit och ät nötter med mig!
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, väldigt lugnt på mitt arbete idag, som Lunch åt jag Hemlagade köttbullar med potatismos och pressgurka och rårörna lingon och gräddsås på trevlig restaurang, det var gott, när jag kom hem så har jag sett Frågesport på TV4 och "Talang 2022 Semifinal-2" på TV4 :)
Cissistumpan, hur är läget med dig idag ? vad har du gjort idag ? :)
som om du haft en fin dag peter. Gott med köttbullar!
är det lugnt. Har pysslat lite hemma som vanligt, ringt massa samtal och sen hängt med familjen, ätit tacos och tittat på första avsnittet av The book of Bobba Fett
: Japp jag har haft en fin dag, japp det är gott med köttbullar :)
: Åh du har haft en jättetrevlig Fredag hör jag och det är väldigt gott med tacos också :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och timjan och övriga också :)
är vanedjur så vi äter det nästan varje fredag
verkar som om de flesta tagit en liten paus just nu, både Swedish_Raggare och livet är och äter mat tror jag
det är lite lugnt just nu, men folk vaknar säkert till snart
: Okey, Ja tacos är ju klassisk fredagsmat det :)
: aha Okey tack då vet jag, kul att du är här och chattar ikväll :)
jag tänkte kika in en liten sväng innan jag kraschar. Men orkar nog inte så himla länge, är verkligen jättetrött
- Vad jobbar du med? Hörde jag något om ingenjör?
: Okey jag är också lite trött ikväll men jag ska säkert chatta till klockan 23:00 ikväll, jag brukar chatta till den tiden på kvällarna :)
: hur är läget med dig ikväll ? har du mycket att tänka på med ditt husbygge nu ?
: jasså har du inte haft en bra vecka på arbetet ?
peter_s. Jag orkar inte med dessa lättsamma frågor
: föreslå någon trevlig topic att prata om då
: vad har du för planer för den här helgen då ? något speciellt som du planerar att göra ?
ska hem till svärmor och fika lite imorgon, hon fyllde år igår så hon ville bjuda på tårta :) Sen blir det sedvanlig filmkväll och kanske lite mello, för barnens skull. Äldsta dotterns bästa kompis har sin moster med (Klara Hammarström) så det är lite extra viktigt att titta :)
hålla utkik i publiken och se om vi ser bästisen där :)
: Okey kul du kommer helt klart få en toppenhelg :)
blir nog fint. Vad ska du själv hitta på?
: Klara Hammsrström är en väldigt duktig artist jag gilllar hennes musik väldigt mycket :)
: Jag har handlat mat till helgen, jag ska troligen vara hemma i helgen och slappa och lyssna på musik och slappa och se på Mello och surfa på internet och ha det bra :)
fick vår matleverans från coop inställd, men som tur är så har vi alltid rätt mkt mat hemma
: japp det blir en trevlig helg :)
: Okey, tur att ni har mat hemma så att ni klarar er även om Coop-leveransen blev inställd
: jag brukar handla mat i lite olika mataffärer, mest på Coop och ICA och Lidl mataffärer men ibland även på hemköps mataffärer
kör mest willys, billigast så, men nu hade coop 150 kr i rabatt och gott med hemkörningstider
hur blev det med maten ?
: aha Okey willys har jag inte provat att handla i än men ska finnas en willysbutik i närheten av mitt arbete, jag får prova att handla där :)
Newton är en väldigt duktig hund :)
beställer alltid på nätet och hämtar färdiga kassar peter. Smidigt!
du med en ny beställning, cissit?
inte vara några leveranser över helgen
: aha Okey det låter smidigt att handla mat på det sättet :)
var in på lilla näraffären och köpte lite lördagsgodis. Resten har vi så vi klarar oss till nästa vecka. Lägger nog hos willys då
Om det inte är akut så :)
nog mat för minst en månad _egentligen_. Men inte så mkt färskvaror då. Och så får man vara lite kreativ :)
: aha Okey bra det då är helgen räddad för er :)
har faktiskt varit på mycket i ett par dagar
nu passar det att vakna minsann
vi kan det där med att väcka folk
: Okey jättebra att du har så mycket mat hemma att du klarar dig minst en månad, klokt av dig det :)
oki... hur yttrar det sej? :)
Swedish_Raggare, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
nej framför en film som va så bra att jag inte vet vad den heter
på äventyr sen 15 då jag hämta från skolan o körde iväg dem de bör landa hemma snart tycker jag. Så jag jobbar gärnet.
nej jag hälsade på peter lol
ja men jag har fixat extra uppdrag 60h mån så passar på o meckar lite.
ett publikt aktiebolag från börsens problem just nu )
på jobbet nu (ja och lite hemma också då)
: Okey bra att det är Okey med dig, jag har haft en lugn dag på arbetet och åt en god Lunch, hemlagade köttbullar med potatismos, gräddsås, inlagd gurka och rårörda lingon det var gott :)
cissi vet hur man däckar såna som er
jag tyckte inte 50h jobba räckte o jobba i veckan så fixade lite mer :)
du och jag borde köra lite hundträning :)
vem av oss ska va hund?
Hos en kompis till frugan som har 3åring som e kompis med Milla.
va gött då ska jag va bångstyrig som sjutton
: brukar du leka apport med Newton med bollar och annat Newwton ska hämta när du kastar det ? :)
älskar mej, hänger mej i bakhasorna och så får han vansinnesutbrott när han varit ute
då ska han boxa mej i rumpan (gåendxe på 2 ben) och hänga på mitt ben och bita min hand (utan att bita)
kommer tillbaka med grejortna men släpper dem inte :)
var fortfarande inne i att du pratade om s livet
framför mig hur han boxade dig i rumpan
s bits inte lä ngre :)
livet, bra att Newton älskar dig, så Newton har fortfarande lite svårt för att vara utomhus ?
jodå, blev thai-buffé Chili Wok :) hur gick det med krukan och bubbel? =)
gic kl bra, coldhand - men så fick,m vi pizza från kockgrannen
på min virituella slice som skulle komma...
nej, han gillar det men ska leka lite innan han får på bandet
den måste ha fastnat i modemet
: din kockgranne är en riktig ängel, väldigt snäll :)
nej, fast jag hade ett i italien :)
väck inte wowie... sitt här du i stället :)
man det silvriga modemt så jävlar :P
jag sitter vid fast dator nu, men annans kör jag pipan på lappisen :)
det nån som minns när somliga hade det så att de fick stänga modemet när någon pratade i telefon?
hade inte det så men en del hade
eget spray-abonnemang på 56k modem men ringde det så bröts skiten :/
kommer man nog ihåg hehe..föräldrarna skulle ringa o vart förbannade när man var på :P
spänn i månaden och jag hade 60 timmar eller vad det var :)
jo gamla napster med, tog ett par timmar att ta hem en låt :P
men det var så värt det :D
lyfte på luren så bröts det
tur är fick jag egen telefonlinje
var blown away av adsl 0,5 mbit sen :D
efter 18 var det med :D
jo då började de röra på sig
flyttade man tillbaks till modemhelvetet och gick under :P
sen flyttade jag till Gävle och där var de tidiga med fiber, stadsnätet
ärligt jag inte sov mer än ett par timmar om dygnet :P
i söderhamn var sketabra - men firewallen gjorde nästan allt omöjligt :)
på dagarna och ircade på nätterna
jag fick tunnla på ahnberg :)
dej i rumpan , hans e :D
var fan roligare, man fick kämpa för att få ner några låtar, och reconnecta ofta till mirkk32, nu finns allt hela tiden överallt, det var ändå kul att vänta 1 hel dag på en film från dc++
fan va tiden går och tekniken rört sig sen dess..
jag minns rätt så träffa jag han som hastigast på DHW 2000 :)
han bodde i berlin senast vi pratade
brinkhoff jobbade i silicon valley ett tag - och han är ju nocrew org
irl-namn livet, hur ska man veta vilka du pratar om? :P
lars brinkhoff hette så på nätet också
- Cecilia faktiskt, men nära :)
blir alltid förvånad när jag ser mig själv i spegeln. Lång mellan gångerna vi ses.
du haft en dejt med spegeln?
ibland tittar jag och tänker som min lilla mamma sa en gång: Är den här personen verkligen j a g?
tänker bara "fan vad gamla alla andra blivit" :P
skillnaden var att5 mamma då hade cancer och hade tappat håret under chemon
inte leggad på bolaget idag.. lite besviken, det händer mer ofta än sällan :S
har aldrig blivit leggad på bolaget . INTE ENS NÄR JAG VAR 20:P
jag är blott 38 jordsnurr :P
blev jag utslängd ur lärarmatsalen när jag var ny lärare men det var länge sen :)
tänk att jag kunde köpt redan när jag var 19...
visar legs om så behövs :)
hur besviken jag blev när jag glad i hågen gick på systemet första gången, med legget brännandes i handen. Och så FRÅGADE DE INTE ENS!!
ja... fick visa leg för några månader sedan på Maxi när jag köpte nässpray :(
I know the feeling som sagt..
foto, eller det gäller inte :)
för nasspray? de va de jävligaste lol
det var nog undantag för jag blir fortfarande leggad ibland :)
ja, tro det eller ej, blev riktigt förvånad.
brukar jag säga "det där gjorde du bara för att vara snäll" :P
jag tror jag måste va diskriminerad . Borde JO anmäla dem..
skriva ett surt inlägg på facebook med #kränkt
sitter du och lägger upop foto nu ? :)
fick faktiskt visa leg tills jag var 37 - några dagar efteråt var det någon idiot som inte ens bad om det
vet inte om jag varit på systemet sen pandemin drog in
ju knappt varit ute bland folk alls
åker ibland och köper någon dunk vin och lite rom eller så
känns lite fel nu under krigstider att skriva så
jag har inget emot dunkar längre sedan karantänen
kör du hembränt på dunk istället som en äkta norrlänning..
jag försökte skriva ditt nick och fattade inte varför det inte gick, men jag hade skrivcit hardhand :)
nä, den ende hembrännare jag känner var polis och jag hade hansz son i min klass
då är vi faktiskt 2 :P
haha vi köpte piratdekoderkort av en polis med till parabolen..
dricker jag typ ett halvt glas och han resten
hur mycket tål du sedan du blev sjuk, finöga?
kanske 30 år sen, de va farsan som gjorde de rättare sagt..
vi får inte avslöja namnen här va
vet inte faktiskt, dricker så sällan. Det är alltid nått ivägen, för sjuk, eller ont i huvudet eller full med tabletter
det är ju vin det handlar om
vilja se din stavning då livet!
men det dricker jag helst bara nått glas av, till maten eller så
inte bubbel och väldigt få vita
inte hittat ett enda som jag gillar
ha försmak för dyra röda, tyvärr *skrattar*
Jag har blivit sömnig och ska hoppa isäng nu, Ha en trevlig fortsättning på Fredagskvällen och en underbar helg livet_ och Cissistumpan och Swedish_Raggare och övriga, ha det bäst, hejdå vi ses :)
Cissistumpan Ha det bäst du också :)
Swedish_Raggare, ha en fin helg :)
ska inte sova än de är peter lol:)
är peter som är på väg
berätta en hemlig - vet ni något om mello?
jag orkade stanna lite till men jag är hetl slut
livet Godnatt, hejdå vi ses, Sov gott allihopa när ni nattar senare ikväll :)
sitter nu och ser att man önskar att dottern till en i the Poodles ska vinna
hejar vi tydligen på Klara Hammarström. För hon är moster till Mys bästis, så det finns inget alternativ
du är värd en oscar för de:)
jag fråga om någon mer än jag lyssnar på Deftones? :O
vet inte riktigt vem jag _egentligen_ hejar på
nog inte ens hört alla bidrag
inte riktigt min smak på bidragen sådär
var väl ok, men inte toppen
inte sett mello sen lordi vann...ett tag sen :P
har bara kollat en gång och är totalt likgiltig :)
ja jävlar, lordi, det var grejer det
chockad över att dom vann :D
i bil på E4:an när dom vann, hörde på radio
var väl uppfriskande med nått annat :)
gången jag sett en final hehe
finalen när Loreen vann, på Dibliners i stockholm, min bror badade i fontän efter det, vi slog vad :D
tone ä r faktiskt oväntat bra
har bra koll för att vara likgiltig du livet :P
han badade höll du på henne?
ingen men var att om sverige vann USC så skulle han bada i fontänen vid sergels torg
det han som var upphov till den där låten coldhand?
undrar om sad blev inlagd igen :/
måste ju åka på akuten idag igen
haha skulle man kunna tro :D han heter dock Glenn och inte Samir eller Viktor :P
men han kanske var inspirationen? Tänkte jag? :)
men han tar det ju löätt (till syners)
Kan fan vara så, inte tänkt så långt :P
visste du skulle fråga, men nej :D
ja, och de har fört det vidaretill barnen
omnejd som det heter på finsvenska
tur att vi är så förlåtande och tillåtande
va ni vill men potäter och sill....
om jag tycker man kan låta bli :P
drabbar ju andra i större utsträckning också
ibvland tycker jag synd om rökarna
mellan jag var 15-25 sen gick över till snus, helt klart ett bra val, men en liten cigg nån gång ibland är rätt gott :) men det luktar fan om dom som röker som skorstenar.. :/
om nån sitter tre gånger per dag och röker en cigg på balkongen -
rökte under uppväxt, allt luktade päck, alltid. Fy bubblan. Och varje gång man flyttade och tog ner tavlor så var det vita rutor för att väggarna gulnat. :(
ta och dra mig emot sängen så god natt gott folk och ha de bäst :)
är asdrygt med de som röker på balkongen, blåser upp till mig som försöker vädra på sommaren.
det är inte så kul att få in det i lägenheten om man blir sjuk av det heller
flyttade in i lägenhet förut där allt var gult
folk som står i klungor utanför entré till köpcentrum och sånt.
nu är det ren förföljelse ibland
ä r inte lätt att sluta, tydligen
o m svårare än att sluta dricka säger somliga
tycker inte man måste sluta heller. Bara hålla röken borta från andra :)
om de röker en cigg på sdin balkong får de fan
på nästa balkong kan d ö
det är ju för att det åker in i andras hem
man kommer ihåg tiden man fick röka på krogen :)
nä, har smakat några gånger men helt avskräckt av föräldrarna.
mamma rökte tills jag gav henne ett paket nylonstrumpor och frågade om hon kunde sluta
Milla ska tyvärr sova så sårry
inte köra voice på irc tyvärr. ska hjälpa till lite med Milla
cissi och jag är gamla vänner
jag vet vad du menar med lukten ... fick lov att köra antihistamin
att nån röker på en balkong ett par gånger om dan --
här som hängde på lunarstorms irc? på tal om nåt helt annat :)
coldhand jag gick in en gång och kallade mej något med gosa
bara kolla hur det funkade :)
jag var själv @ i största kanalen #mysgos under ett par år, kommer ihåg att man hade mycket kul där :)
fjortisar att sparka ut, de ville bara ha C6...
var också väldigt aktivt på den tiden, hängde mycket i #Eslöv där var det bra drag :)
funderar t o m jag på¨att börja förbereda mej fär sängen
som inte är så pratig av mig i vanlig ordning.
ska kolla film med Pri strax, ny på Netflix.
är bara så låg av att läsa tidningarna
sen låtsas som om vårt liv är normalt
kan inte göra så mycket annat, men det är läskigt. :/
ordning i världen ett bra tag framöver oavsett hur det går.
har en bok jag, e4-bok :)(
tal om nattuggla, var det här på dalnet eller quakenet #nattugglan var? också aktiv kanal vill jag minnas?! eller är jag helt snurrig, funderar även på att titta på Adam Projekt vid sänggående :)
var aldrig i den, coldhand - var i 2liv-on-dal
kvar en zip med bilderna vi hade till sagan om oss... en kille på aftonbladet gjorde ramarna
lite Star Wars - The old republic en sväng. Hastur drog in mig igen. Men i vanlig ordning drar han igång något, sen hakar jag på, sen slutar han, sen sitter jag där själv och röjer. :P
honom hänga här sen så kan vi småbråka lite :)
Minns jag rätt att du på DHW2000 hade egen telefon på plats? vill minnas att jag med andra var faschinerade att du hade egen telefonlinje? :D kan ha drömt...
var jag ju med och körde nätet, var nätansvarig i flera år på Dreamhack.
ja det är så längesen så kan ju ha rört ihop det :)
det var ta mig fanken bättre förr :) eller iaf roligare, hela irc-svängen :)
annorlunda och mer livat, helt klart.
att hitta communities på samma sätt nu för tiden, mer utspritt över Facebook, reddit, twitter, discord.
var helt klart speciellt, det var SÅ aktivt, men ändå lite nischat.
viserligen fb också och h a r ett pyttelitet twitterkonto
nu kommer jag snart med bok så jag måste vara lite överallt
har fb, insta, snap osv, men går inte jämföra med gemenskapen man ändå kände med irc 90-2000-talet :) hade man då också 56k modem så var bara ljudet innan man kunde ansluta speciellt :) satte stämningen lite :)
PLINK OINK SSSKJLWEJKLJWEKJJXZBBRBRRZZZRBBR PLOINK PLOINK SCREEEEZCHHH
växte ändå upp i rätt tid, dagens yngre kommer aldrig förstå denna tjusning :)
Ahnberg , vet du något om var carebear\ är idag? Han jobbade i berlin
faktiskt på att fråga dig just det idag.
är ju assämst på att hålla kontakt med folk.
nog skriva ett mail till honom då :)
ändå är du typ the IRC-guru? :)
här kan jag ju sitta och vara tyst i lugn och ro! :P
pickar upp något man VILL svara på
så är man som jag: nokia, connecting ppl :)
hitta ett terraform repo exempel som funkar o deploya eks cluster.. 3 st olika nu alla failar då koden klagar på saker inte funkar skjuta på
nog sätta mig i solen snart
skönt! jag ska försöka laga .20 felet på diskmaskinen, blir ut att gå runt efter 12 idag
vart lite slarvig på kvällarna så behöver ta mig ur soffan och fixa lite här hemma, men är så sjukt trött
jag har också vart väldigt trött senaste tiden
jenkins-x.io har terraform-deployment till eks-kluster. Kika på det & sno?
de o deploya dock.. :) men har inte allt jag behöver så behöver mecka mer.
vad FRA sysslar med en morgon som denne.
ha varit nere i en vecka.
ej, fra.se sägs ha varit borta från nätet en vecka, snillen spekulerar.
inget viktigt på sidan i sig
Skatteverket varit utslaget så folk inte kunde betala sina skatter, då djävlar är det kris på riktigt.
vara skoj att bygga nånting i en virtuell miljö.
högerfoten rätt in i en av Hanssonjhögtalarna med resutat att tre tår är som blå feta maskar och en bit av fotens översida lika blå
i princip på vänsterfoten nu, och släpar den andra
sagt: det går bra nu *grin*
tillägga att det gör jäkligt ont
berättade just för nån om den gången jag gick igenom fyra års torka då jag inte hade sexuell intimitet på hela den tiden
hans följdfråga var "kom du inte på fyra år!?"
är 36 och har inte haft mycket sex
"me and her have sex three times per week, is that normal?"
normalt i kontrast till vad? mindre regelbundenhet? lägre frekvens? högre frekvens?
det fick jag aldrig reda på
självklara svaret på frågan är ju ja, det är helt normalt
att inte göra det på 2 veckor
jag gillar inte att svara på frågor som jag inte förstår, så han fick aldrig ett svar på den frågan
de är bra, vad har du för dig då?
okej så du håller på att redigera mycket eller?
tja, jo men de låter bra, :)
det är det där med att äta bör man
den gamla datorn är så långsam att jag inte har nån användning för de klienterna där längre
scrollar du lite ser du vilken bra dag jag har idag ;D
tyckte inte den var långsam förrän jag skaffade den nya...
det är ju då man får lite perspektiv
2021 år modell och inte 2014
om det är det du undrar
det är bra arbetsdatorer själv föredrar jag Dell när de kommer till laptop som arbetsburk är det spelburk laptop får de gärna vara asus, :)
men det skiljer ju sig mycket på de åren,
jag har en asus eee här sedan 7 år *skrattar*, trampade på elsladden så att den inte kan få ström. Sånt är kul
preferenser ligger annorstädes, som specifika tangenter och SD-kortläsare
jag har inte hjärta att slänga den, köpte ny sladd, men något blev ju snett i *hålet*, så...
kan man lugnt säga :) fasta datorer har jag en urgammal Dell med win 98+ en ganska ny lenovo med win 10 o c h en lenovi-lappis + en liten, halvgammal hp-lappis o c h en hp som saknar två tangenter ;F
bryr sej inte om den :)
att be mej fixa saker eller ta telefonen
du kan inte skriva med typ en penna i hålet?
för att ändå aktivera nedslaget, menar jag...
om när somliga satt med pennor och skruvade kassettband, hahaha
faktiskt inte, Swedish_Raggare - och jag var dum nog att köpa en ny sladd ocksåp
nu ligger eee:n här och skäms
lösa tangenten ligger där och skäms?
den är på en annan dator
dängde högerfoten rätt in i en av Hanssonjhögtalarna med resutat att tre tår är som blå feta maskar och en bit av fotens översida lika blå
jag vet vad du tänker säga
tänkte svullnaden kanske kunde gå ner lite om jag väntar till må med att åka till falun
det inte enklare om du slutar vara klantig? :P
knägrejen var på glansis, och det här var när jag hade sketabråttom för att telefonen ringde i annat rum
behö, kan inte skylla på NÅGOT
ska jag överge dej och hasa mej fram till matbordet
sitter här..och svär över folk som inte gör som dom ska :P
dammit, SaD är p¨å sjukhuset igen sedan igår
var det jurbäckeninflammationen + begynnande sepsis... och så fick han komma hem efter 3 dagar med antibiotika via slang... och så sköt sänkan rätt upp :/
det finns de som har det värre än jag *ler lite snett*
men det är nog inte deras eget fel ;D
livsstilen *kan inte låta bli skratta*
jag vara ärlig snubblade jag på hundvalpen när jag sprang fört att svara, men jag ville inte skylla på honom för att jag dängde foten i högtalaren
gör du just nu då, damien_ ?
har jhag ätit och ska i princip bara sitta nu
ok, lagom mkt jobb, blev bjudna på mat hos svåger+flickvän igår, alltid skönt att slippa laga mat en fredag :D
ok... lite grannumg'nge t o m i onsdags
jag väntar på omslaget till boken
kan jag iaf inte springa *grin*
behöver ingen ursäkt för mitt vinglas
man suktat ett par tre dagarf så :)
har varit duktig nästan hela veckan så jag förtjänar det här :P
ska ut med honom, kan ju inte gå :)
Illari Käihkö är förvånad över ryssarnas oförsiktiga framfart.
Artilleriet i kolonnen kommer först och det brukar i vanliga fall komma sist, så den är omvänd. Sedan är det väldigt tätt mellan fordonen vilket gör det mycket lättare för ukrainarna att slå ut första och sista fordonet och förhindra att fordonen i mitten kan fly. Det är oväntat att utbildad militär gör så, säger han
verkar helt ärligt suga i strid
hur länge väntar du med att gå/halta till vårdcentralen?
det var de enklaste orden hittills :/
vaar liksom bara att ånbga rätt igenom
4-5 år sen kunde man iaf fundera över något ord
iofs är det min bästa distans *skrattar*
nu var det verkligen bara rakt igenom
DN har börjat lägga in en artikel med krigsnyheter på ryska
ätas nu, i tunnbrödskorgar eller på rostat bröd med sallad på
ni mej om jag säger att jag ska äta från bricka och kolla mellis?
för ont i foten för att röra mej mycket så.,,
vet jag var jag har dej :)
att slå dig då...du kan ju inte springa iväg :D
mej om när min lillebror var busig hos mi n moster som hade ledgångs och satt i rullstol
DU KAN ÄNDÅ INTE TA MEJ :)
gå och ät din bricka så ses vi sen
ge receptet till era kvinnor va
tänkte på quinta och iehova :)
tmberg - jag har klantat mej igen
knäckt två tår och en bit av fotens ovansida *mummel*
och svullna och tårna är som små blå korvar :)
nog åka till akuten på må
bok i ﬆället, och nu tänkte jag irca lite
allihopa, Hej, jag har varit hemma och har slappat och surfat och sett på Tv idag, Som Lunch idag åt jag Kyckling med nudlar och grönsaker det var gott sen såg jag Frågesport på TV4 och sen har jag kollat på Mello livet, Hej *kram* :)
: Jag följer röstningen i Mello på radio har sett alla Tävlingsbidragen i Mello-Finalen på TV först :)
är inte helt intresserad, men bidragen var faktiskt rätt ok
livet jag bidragen var rätt Okey jag tror att Klara Hammarström eller Cazzio Peia vinner men altid svårt att veta hur rösningen går
peia är tummen ner för mej :)
ska också chatta nu fram till klockan 23:00 som vanligt livet :)
ska jag ta kaffe för att hålla mej vaken :)
vad har du för favorit i årets Mello då ?
livet jag drack kaffe på eftermiddagen idag, jag brukar undvika dricka kaffe på kvällen för att sova bra på nätterna
tmberg han är rolig robert gustavsson :)
jacobs vann hon hade en okey låt :)
det var nog (nästan) rätt låt som vann
är väl alltid nästan rätt låt?
har du läst tidningarna efter varje gång?
har bara sett två hela gånger
det är mest för att jag skiftar mellan den och 2 whisky och en till rom
kanske är värsta romconnoisseuren men jag tror han skulle uppskatta den
han är mer like sin gle malt men gillar lite bra rom också
det får han inte ofta *skrattar*
han tömt födelsedagsflaskor och annat får han skaffa sej själv eller finna sej *grin*
du börjat 3d printa whiskey än då?:D
har du skrivit ut fästet på din apparat`?
har du hört vad hon gjort den här gången?
tappat nyckeln eller ännu nått nytt? hehe
igen livet *kram* välkommen tillbaka :)
s k a till akuten på må
du får filma från akuten, annars tror vi dig inte
: varför måste du till akuten på måndag ?
sprang för att svara i telefon inne i annat rum, hund i bakhasorna, dängde foten rätt in i en hanssonhögtalare
nu tiger jag om det :)
: ajdå *Kram* livet tråkigt det
tår är som små blå korvar och ovansidan är svullen och blå upp till vristen
va det så bråttom o svara?
ska fan kasta bort telefonen, hatar iaf fån
du vet att akuten har öppet på helgerna med va livet?:P
nu vill jag höra hur NI har det
- offra helg och åka 2,3 mil :/
om du inte åker in så blir jag tvungen att ta ut en semesterdag och komma upp till dig..sen bär jag dit dig
tror något har gått sönder ovanpå och en av tårna verkar också vara ... ja... men den andra känns inte lika död
inför det fruktansvärda scenariot MÅSTE jag ju
den här takten är du benlös innan sommaren :(
overkill har just gjort en cover på den
: det låter inte bra, åk in på akuten redan ikväll eller imorgon
den precis och hajar till på att den handlar om att killen inte vill vara poly och försöker få sing tjej att tänka om
ikväll har jag kört mellis och druc kit rosdé som smärtlindring ;D
jag känner bara två poly-par nu, och sen finns det övervintrtande såna från 70-talet
men det är mer en storstadsgrej
i vilket fall som helst så är det den senaste i raden av låtar som jag tänkt skicka till min kille som en påminnelse om hur jag känner
handlar ju om äganderättskänslor och annat
handlar egentligen om hur en människa vill rikta sin fysiska kärlek och hur en sexuell relation känns som bäst för denne
du vara singel, go ahead, jag äger dig inte
folk MED äganderättskänslor klarar inte det
är vi ihop så skulle jag vilja att vi var exklusiva
man köra poly så gör det med en annan person som också vill det..annars leta vidare tills du hittar den personen
en kille som var ihop med en tjej som ideligen påminde honom om att hon älskade honom så mycket att hon övergav poly för honom
enklare när otrohet var enda plågsamma klådan :)
lekte indianer och cowboys istället som barn...
tycker inte att jag har ägandekänslor
sagt, om du inte vill vara ihop med mig så avslutar jag fort utan att gräma mig
jag har inte tänkt så mycket på problemet, men du lever ju som du vill *kramar*
jag föll ner ur en björk ;D
då skulle jag vara väldigt mycket flicka
du bröst efter du ramlade ner från en björk?
går ju inte att klättra i träd med bröst
: imorgon ska det bli soligt väder och +10 grader i Stockholm, skönt vårväder :)
ni har ju inte ens snö
jo varit riktigt varmt här nu ett par dagar. Snön smälter som fasen :)
balkongen är det lite snö kvar också
snö finns det nog kvar i Sthlm
brukar ha is på gården hela april
tynger mig just nu, som ni märker
jo, men gå på vad magen säger., rem
: Japp härligt när snön börjar smälta och fåglarna kvittrar då är det vår på gång :)
det är ju alltid en som har större behov av exklusivitet
får du nog säga att han får välja, om du inte vill ha det så dvs
så tän kte jag också, damien_
försöka en stund och känna om det funkar kanske
lustigt: snett framför mej har jag nu en kruka med timjan, timjaN :)
sen är det ju lätt för mig att säga så eftersom jag inte känner varken dig eller honom
ok, ont så jag tänkte jag skulle distrahera mig här lite
de gör du rätt i :)
jag har varit i relationer där båda har stort behov av exklusivitet
på att ta bild på min fot, men då börjar ni bara skälla mer, damien_ och Swedish_Raggare
han vet var jag står, och han pausar polyn
är bara hur länge det håller
älskar varandra, har bara olika önskningar om relationsform
kanske det var bra att du fick en period där du fick testa lite annat ? Men allt man känner i maggropen att man inte är nöjd med eller ,mår dåligt av borde man kanske... ja prata om
tar hellre en footpic än en dickpic..så kör hårt ;)
jag tog två månader att känna efter om jag ville, men gjorde inget, för det bar mig emot helt och fullt
det var andra gången som han bett mig fundera på saken på bara ett par månader
då är det svårare ja :/
får jag fundera över vad fuc k jag inte är
vad vågar man eg säga som inte tolkas sexuellt, förresten :)
säkert sitter här inne, men skitsamma
ibland får jag för mej det - öläser ljudböcker som bara den just nu
det mesta du säger har en sexuell underton, har jag märkt
det är som att ha kakrecept
kaffekoppar si, 2 kaffekopp bortrövade barn 4 skedar våldtäkt
blå fötter till rom och sen våldtäkt..what´s next?
deckarna jag läser just nu (10 på 12 dagar) börjar bli så jäkla tråpkiga
brukar ofta spinna på i samma spår tyvärr. Svårt hitta några unika
la den i bokhyllan på storytel :)
kör vidare på discworld när det kommer till ljudböcker
tar ju ljudböcker så LÅNG TID att läsa :/
kör ibland 2 kap med ljud och övergår till ebok
ljudböcker brukar bara rulla på, jag viker inte många timmar till att faktiskt läsa böcker
föredrar ljudböcker, brukar lyssna när man är ute t.ex
jag läser en normal bok på 3 h
man ska nog ha ett jobb där man k a n ha earpods
stryka och tvätta och dammsuga länge :)
hur lång tid tog atlas shrugged för dig att läsa?
: vad har du ätit för mat idag då ? Jag åt Kyckling med nudlar och grönsaker som Lunch idag det var gott :)
det blev lax och potatis för min del :)
jag kör ju inte gärna ljud som jag sa
: Åh det låter underbart gott, jag älskar att äta lax :)
för att jag råkar ha tid
jag f ö att sad är på sjukhuset igen?
steg, antibiotikan via slang verkar inte ha funkat
han fick fajtas för att få komma in
har du nån uppdatering på hur de går med behandlingen nu då?:/
bara sen i morse : då hade de fått ner sänkan lite och febern var nere på 38,4 igen
åkte ju in första gången med 40,4
: ajdå tråkigt att höra att SaD var tvungen att åka till sjukhuset igen, jag håller tummarna att SaD blir frisk snabbt
okej allt åt rätt riktning är possitivt iaf <3
han skickade foto av huvudet i sängen
livet ja tar på krafterna att ha feber och vara krasslig
det är fan inte att leka med!
tycker jag vi ler lite igen
är så jäkla deppigt annars, allting :/
: tråkigt att höra att SaD fick blodförgiftning hoppas att han får bra hjälp på sjukhuset
hade kunnat vänta sej kriget i ukraina, t ex
: ja det var jo oväntat
en liten unge ute idag nedanför balkongen
frågade mamma: När blir det krig här
: tråkigt att det är orostider nu
har du skrivit ut den med skrivaren?
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Fem42Sweden och Swedish_Raggare och damien och timjaN och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
finögat livet Sov gott när du nattar senare ikväll och se till att din fot blir ompysslad på sjukhuset så snart som möjligt *kram* hejdå vi ses :)
som varit med på forbeslistan utan noterad inkomst hehe..
gamla fängelse är paintball ranch numera :P
en trevlig fortsättning på helgen, hejdå vi ses :)
nu ska jag visst gå, en polare hörde av sig...
vi lägga oss, skulle det vara
jag inte haft foten skulle jag ha velat nattirca :/
jag funderar på att kolla på lite tv med så de blir nog lämpligt de hehe
... man k a n ju tänka om
tack för att du peppar mej, ärligt
svor en kvart efter *the impact*
annars sparkar du väl andra foten i väggen..
kommer se ut som en mumie till slut :/
har inte ens en binda hemma
jag har sån lust att dansa :)
kan man göra sittande i snurrstol
möjligen men inte bara binda lol..
kallar dem bindor, ehm., jajaja, du tänker s å
har aldrig hört talas om OB va ? ;D
det kommer att sluta med att jag blir sliten i två bitar
klart jag har, spelat golf flera gånger, OB = Out of Bounds
OB är mer IN i ruffen :)
seriöst: tack för att ni höjt humöret på mej ikväll
på er - kan inte gå ut med vovven,. men ut måste han så han klarar natten
var har du gömt dej då? *kramar
gömmer mig lite här och lite där
får dui en asterisk till ; D '
seek me here, they serek me therre, the germans seek me everywhere :)
jag hade däckat då, slog ju sönder föten :)
att du frågat efter mej. Gerryn har inte varit på på 23 v från polen
kommer man och dyker in från solskenet ute... och så är ni OCKSÅ ute i solen *grin*
då skuttar jag ut igen ett tag
som vanligt äter jag sen lunchu - blir inbakt fläskfilé om 5 min
igen, få mej att dregla över e r mat :)
ni också varit ute hela eftermiddan?
sad har kört akutröntgen av njurarna
mår fint, men nacken gör ont. du då livet?
och sitta på akuten i 3 timmar :D
men jag ska se om det verkligen är brutet - tre tårt är känslolösa och som små blå korvar, och så är jag svullen uppe på fotryggen
jag inte åker nu i helgen
det är nog mer för att de är dubbelt så tjocka :)
jag har gått i shorts och t-shirt sam tofflor
bubblat lite. nu på kvällen drog jag och köpte glass och njöt i solen
lite svårt när man in te har fungerande fot *skrattar*
har en sämre helg än vi
allihopa, Hej, jag har varit hemma och har slappat,surfat och sett på Tv idag, som Lunch idag åt jag Panerad rödspätta med kokt potatis remouladsås och gröna ärtor och morotstärningar det var gott :)
livet *kram* , hur är läget med din fot idag ?
Swedish_Raggare, hur är läget med dig idag ? har du mekat med nin amerikanska bil den här helgen så den är klar att köra med på våren ? :)
en trevlig Söndagskväll livet och Swedish_Raggare och Mwhy och övriga, nu ska jag se på Tv en stund och kommer tillbaka lite senare ikväll, ha det bra, hejdå vi ses :)
Dont_Panic jag ser på Tv men är reklampaus nu, jag såg att ssk spelade 3-3 i senaste matchen på TV-sportnyheterna
: jasså blev det 3-4 det missade jag var det ssk som vann matchen ?
det ssk som lyckades vinna matchen då ?
ska se klart Tv-programmet som började igen efter reklampausen är tillbaka om 10 minuter, hejdå vi ses Dont_Panic och neuro och övriga :)
igen, nu är jag tillbaka :)
livet *bamsekram* , hur är läget med dig idag ? :)
damien, hur är läget med dig idag ?
är bra med mig, jag har varit hemma och har slappat och tagit det lugnt idag :)
: blir spännande imorgon för dig när ditt hus kommer, ska du vara på plats då elller ska du arbeta istället ?
: Japp skönt det, imorgon ska jag besöka min tandläkare för halvårskontroll det blir inte lika kul
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
vilken vecka det har varit! nu är den äntligen över plus att det är måndag imorgon
Onsdag är det Final i Sveriges Mästerkock på TV4 det ska jag titta på, jag antar att du också ser på det livet ? :)
: Ja man brukar säga så :)
är du vaken och hemma å tid å förklara eller är det inte ännu?
zphinx Byis fungerar väldigt bra ikväll, meningen var kul :)
: känner du någon som heter Marianne eller Marlene ?
tv-funktionen verkar död, siten har gjort om sin layout
: Aha okey, kan du skriva om programkoden i Byis för att anpassa den till den omgjorda siten ?
är det från tv.nu eller något?
andra kollar m e s t stream
nog för man ser ju aldrig vanlig tv numera,
går de att se alla kommandon någonstans?
Fantastiskt TV-funktionen fungerar i Byis igen, vad du är duktig zphinx :)
hade en variabel jag kunde räkna ut ett tidsdelta när showen började och slutade eftersom jag kunde se när nästa show började på ett värde, den skiten tog dom bort
; Wow ! Byis fungerar ju jättebra nu, toppen det :)
90% av byis är webscrapes, problemen kommer när man inte håller efter i byis hur dom presenterar sin data.
Okey , Wow kan Byis ge länkar till bildfiler också coolt det :)
du plonkar python va, har du bråkat med beautifulsoup nångång?
: vad blir nästa milstolpe i husbygget då ? ska dom dra ellledningar och VVS och sånt i huset nu ?
: ska huset kopplas till komunalt vatten och avloppsnät ?
: Okey så du ska ha en trekammarbrunn i plast som fixar avloppet och en borrad vannetbrunn då ?
vi ska inte ha en trekammarbrunn, vi ska ha ett minireningsverk
: aha okey det låter avancerat high tech
: vad blir det för uppvärmningssystem i huset då ? direktverkade el-element eller ?
tror du det finns ett enda hus som byggs med direktverkande el numera?
: direktverkade el finns ju i många fritidshus iallafall
inte j a g iaf :)
tillbaka livet *kram* vad åt du och S för mat till middag ikväll ? :)
blir snart galen *skrattar* grannen ska låna bilen i morgon när hans är på rep, så han kom med hembakt bröd och topping
varje gång HADE jag gjort mat, de är dagarna
: Wow ! Din granne är ju fantastsikt snäll :)
: Nybakat bröd är väldigt gott, doftar så gott när man bakar bröd också, min Mor bakade mycket bröd hemma
: vad har man för uppvärmningssystem i dagens moderna villor då ?
: Okey ska du ha alla dom sorternas uppvärmning av ditt hus ?
: jag hade en lärare i ämnet Fysik i Gymnasien som hade borrad bergvärme i sin villa han var väldigt stolt över det och berättade mycket om det
: gick det bra att hitta en bra omslagsbild till din nya bok ikväll ?
: tidigt ? hur menar du ?
Filmade krogbråk – åtalas för förtal ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/pWjlpw/filmade-krogbrak-atalas-for-fortal
Filmade krogbråk – åtalas för förtal ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/pWjlpw/filmade-krogbrak-atalas-for-fortal
gjorda men inte så bra om de läst innehållet
nu rör det på sej iaf
: hur var det, har du som hobby provat att göra oljemålningar eller akrylmålningar eller akvareller ? Jag har provat att måla tavlor med oljefärg iallafall det var kul att testa :)
också : alla säger - VILKEN söt och fin och lugn vovve det där ärf
kommer han hem och försöker äta upp min hand lite fint och jucka på min arm
: Ja din hundvalp Newton är så söt så man smälter :)
varven av JAG ÄR ETT ÄLSK
livet men valpar är väl som människobarn ibland so också kan vara busiga
är en väligt söt och charmig buse ibland isåfall :)
jag skulle jag vilja ge dej min vovve
: haha *ler* du har ju evigt liv det vet jag :)
får la se va ? *fniss*
you really want to live forever?
dance in style, let's dance for a while
har nog inte hört att en viss person från sth (cissis och min vän) hade kon to på mikn linuxserver, och jag hade inte riktigt kläm p0å att skydda spelaren, så varje gång han kom in dän gde han igång FOREVER YOUNG
: så du håller på med datorspel på din linux-server ?
jag har lite problem eftersom valpen vill upp i mitt knä
den servern dog för 5 år sedan
gulliga Newton vill gosa med dig livet :)
sad och mrsaint har räddat mej
mrsaint har jag faktiskt t o m en enderdomän: livet.datanerd.se :)
Han sörjer sin bror vid massgraven: ”Trodde du var vid liv” ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/343RvL/massgraven-i-butja-han-sorjer-sin-bror
Han sörjer sin bror vid massgraven: ”Trodde du var vid liv” ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/343RvL/massgraven-i-butja-han-sorjer-sin-bror
hos SaD ligger jag och gosar med mej själv i retarded :)
Pressen ökar på omvärlden att ingripa militärt ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/V9wdP3/omvarlden-maste-stoppa-putin-genom-att-fysiskt-kasta-ut-den-ryska-armen-fran-ukraina
Pressen ökar på omvärlden att ingripa militärt ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/V9wdP3/omvarlden-maste-stoppa-putin-genom-att-fysiskt-kasta-ut-den-ryska-armen-fran-ukraina
Stora skador på svenska skogen ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/eEx6A9/stora-skador-pa-svenska-skogen
Stora skador på svenska skogen ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/eEx6A9/stora-skador-pa-svenska-skogen
av sad och mrsaint att hjälpa dig med datorprylar livet
det betyder också att vara mänsklig :)
jag lägga upp omslagsförslagen och fråga er?
kommer att ta lite tid och jag har redan sagt vad jag tyckte
skulle ni föredra för nyheter, dn eller aftonbladet?
: du behöver inte lägga upp länkar till omslagsbilderna livet när det är mycket arbete med det isåfall, klcokan börjar ju bli mycket
: Jag ska inte natta än , tack iallafall :)
jag läser båda. så jag är partisk
tar jag inte i med tång
är i ljudboksklubb, hade inte anat att så många som inte gillar vanliga böcker (eller kan läsa dem) lyssnar på ljudböcker
förstår inte när man ska lyssna på ljudbok
: Jag gillar både dn och aftonbladet, dn har min familj haft pappers-prenumeration på sen jag var barn och jag har även haft prenumeration själv på dn tidigare, men på senaste åren så läser jag mest aftonbladet och Expressen och Ny Teknik och Dagens Industri på internet
men alla böcker kommer nu som ljud- ebok och pappersbok
som betalar själva ... tror jag satsar på ljud
det är otroligt hur många som finns i ljudbokskanalerna *rys*
: har du hittat någon uppläsare till din nya bok ?
ska inte hitta, men jag har nu omslagsförslagen iaf
nyheter man behöver ta del av kommer till en på nå vis ändå.
går ju direkt på pappersboken, om manm säger
du e-böcker på en surfplatta som iPad eller läser du e-böcker på din dator livet ?
vilja visa vainly omslagen eftersom hon ärbra på konst
så lyssnar jag på NÅGON då och då
det tar ju såm jäkla tid
det tar mycket tid att lyssna på ljudböcker
läser ju snabbt, så det känns som att bli bunden
vi måste lova förlagen n u är att göra reklam 2 ggr i saker som ljudbokssajter etc
var det förlagens sak att göra all reklam
okey, så förlagen hjälper inte till med det
men nu ser jag ju hur man tänker
det blir nog bra till slut
bra att det löser sig livet
jag får ju nästan hjärtklapopning varje gång något låser sej :)
om jag dör vill jag att ni skriver RIP :)
menar du med låser sig ?
till mig att lägga mej, jag gäspar
cissi om hon vaknar, och cessa och Mwhy
en God natt och Sov Gott när du nattar senare ikväll livet och ha en toppenvecka :)
livet, hejdå vi ses, Ha det bra med söta Newton 'kram* :)
man vill känna sig ännu mer naken när man redan är naken, då är det bara att ta på sig ett par skor
du ett par skor på dig nu Dont_Panic ? *skämtar lite* :)
: många stavar NÅGOT fel numera
gärna på omslag om du vill livet :)
han gick väl å la sig?
massa kids å jaga upp imorrn ju.
de kan få sköta sig själva
så svårt för 5-åringen att ta sig 1.5 mil på egen hand. :P
en God natt och Sov gott när du nattar senare ikväll vainly :)
natti vainly Godnatt sov sött :)
jo, har kollat, han la sej
en God natt och Sov Gott när du nattar senare ikväll efter proemenaden med söta Newton livet, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Mwhy och zphinx och Dont_Panic och övriga också :)
Aftonbladet: Filmade krogbråk – åtalas för förtal ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/pWjlpw/filmade-krogbrak-atalas-for-fortal
Aftonbladet: Filmade krogbråk – åtalas för förtal ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/pWjlpw/filmade-krogbrak-atalas-for-fortal
få skiten att ge dom senaste tre rss nyheterna
men vad skriver man för tv, zphinx ?
borde få en rätt fläskig lista i notice
i morgon lägger jag upp omslagsvarianterna till dem jag lovat få se dem
heter det, och jag vet det
stå själva och skriv va *puss*
Aftonbladet: Satellitbilder på döda veckor före ryska reträtten ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/8QAjGA/satellitbilder-visar-doda-i-butja-innan-ryssland-lamnade
Aftonbladet: Satellitbilder på döda veckor före ryska reträtten ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/8QAjGA/satellitbilder-visar-doda-i-butja-innan-ryssland-lamnade
Aftonbladet: Satellitbilder på döda veckor före ryska reträtten ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/8QAjGA/satellitbilder-visar-doda-i-butja-innan-ryssland-lamnade Ryska influencers ilska mot Chanel https://www.expressen.se/nyheter/ryska-influencers--ilska-mot-chanel/ Analys: Kropparna har legat på gatan i veckor https://www.dn.se/varlden/satellitbilder-doda-kroppar-har-legat-pa-gatan-i-butja-i-veckor/
Aftonbladet: Satellitbilder på döda veckor före ryska reträtten ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/8QAjGA/satellitbilder-visar-doda-i-butja-innan-ryssland-lamnade
Kropparna har legat på gatan i veckor https://www.dn.se/varlden/satellitbilder-doda-kroppar-har-legat-pa-gatan-i-butja-i-veckor/
Aftonbladet: Satellitbilder på döda veckor före ryska reträtten ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/8QAjGA/satellitbilder-visar-doda-i-butja-innan-ryssland-lamnade Expressen: Ryska influencers ilska mot Chanel ~> https://www.expressen.se/nyheter/ryska-influencers--ilska-mot-chanel/ DN: Analys: Kropparna har legat på gatan i veckor ~> https://www.dn.se/varlden/satellitbilder-doda-kroppar-har-legat-pa-gatan-i-butja-i-veckor/
Aftonbladet: Satellitbilder på döda veckor före ryska reträtten ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/8QAjGA/satellitbilder-visar-doda-i-butja-innan-ryssland-lamnade
Ryska influencers ilska mot Chanel ~> https://www.expressen.se/nyheter/ryska-influencers--ilska-mot-chanel/
Analys: Kropparna har legat på gatan i veckor ~> https://www.dn.se/varlden/satellitbilder-doda-kroppar-har-legat-pa-gatan-i-butja-i-veckor/
Aftonbladet: Satellitbilder på döda veckor före ryska reträtten ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/8QAjGA/satellitbilder-visar-doda-i-butja-innan-ryssland-lamnade Expressen: Ryska influencers ilska mot Chanel ~> https://www.expressen.se/nyheter/ryska-influencers--ilska-mot-chanel/ DN: Analys: Kropparna har legat på gatan i veckor ~> https://www.dn.se/varlden/satellitbilder-doda-kroppar-har-legat-pa-gatan-i-butja-i-veckor/
Aftonbladet: Satellitbilder på döda veckor före ryska reträtten ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/8QAjGA/satellitbilder-visar-doda-i-butja-innan-ryssland-lamnade
Ryska influencers ilska mot Chanel ~> https://www.expressen.se/nyheter/ryska-influencers--ilska-mot-chanel/
Analys: Kropparna har legat på gatan i veckor ~> https://www.dn.se/varlden/satellitbilder-doda-kroppar-har-legat-pa-gatan-i-butja-i-veckor/
Satellitbilder på döda veckor före ryska reträtten ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/8QAjGA/satellitbilder-visar-doda-i-butja-innan-ryssland-lamnade Expressen: Ryska influencers ilska mot Chanel ~> https://www.expressen.se/nyheter/ryska-influencers--ilska-mot-chanel/ DN: Analys: Kropparna har legat på gatan i veckor ~> https://www.dn.se/varlden/satellitbilder-doda-kroppar-har-legat-pa-gatan-i-butja-i-veckor/
Satellitbilder på döda veckor före ryska reträtten ~> https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/8QAjGA/satellitbilder-visar-doda-i-butja-innan-ryssland-lamnade
Ryska influencers ilska mot Chanel ~> https://www.expressen.se/nyheter/ryska-influencers--ilska-mot-chanel/
Analys: Kropparna har legat på gatan i veckor ~> https://www.dn.se/varlden/satellitbilder-doda-kroppar-har-legat-pa-gatan-i-butja-i-veckor/
här sitter man naken.. måste visst hitta kallisonger
är på jobbet, så högst olämpligt :P
så tryckt stämning här inne om jag sitter naken
men jag känner att mina kollegor och mina anställdas psykiska välmående går före min önskan att jobba naken :(
ja.. ta hand om de jävlarna. hur pucko de än må var
landar hos dig i slutändan iaf
team är bäst i världen :)
med en chef/arbetsledare som uppskattar och visar de
gör jag så ofta jag kan. Glada medarbetare gör ett bättre jobb, samt att den dagen jag väl behöver skälla på dem så förstår de allvaret och skärper sig
nu något utav de kan vara ;D
är ju hemma, jag är inte hemma, och inte på landet haha
är det 8C i hallen och toaletten, så det är lite skönt att inte vara på landet nu
är alltid lite halvbra att försöka få i sig
var det, du hade feber eller var du förkyld och snuvig? har det gott över?
att bli tillsagd.. men du e ju sjuk!?
haha. Nej. 6:30 ringde klockan. :)
om du vill.. ring mig nästa gång
ska se om jag kommer fram när jag knappar in ”SaD” på luren. :D
en sådan urge.. att sova nu
fan. Trött, men annars fint. Själv?
å dricker lite kaffe nu bara,
fan man har fått virut på fb för första gången på alla år
till det, och att det plingade överallt, gah
så jag inte kom ihåg hur man bytter lösen :/
borde ha tagit något lugnande som t e i stälklet idag *grin*
med ett utropstecken, behöver det ;D
stora bokstäver, inte meningen å prata högt
:) me går å hämtar en till kopp å sätter igång kaffemaskinen*
ska sitta och svära lite till
de kommer åt en till slut vettu,
här går man och duckar och duckar
går de med bokomslaget då? btw, vad heter boken ens?
så gjorde man något oförsiktigt e n gång
jag kollar just på 5 förslag
är jättebra, så jag har skrivit och frågat lite kring dem
så de känns inte alls som de har något med boken å göra?
är tama och intetsägande, och två andra har en blodig kniv - död förekommer, t o m brutal, men inga mord, inga knivmord ;D
tackar, jag hade en liten kopp esprtesso bara
espresso ger ju inte mycket, då gör man ju en dubbel,
borde ha gjort det men tyckte jag var tillräckligt ner5vig idag iaf :)
en massa annat med just nu
nog göra upp en monsterlista för att sortera allt *fniss*
för mig du var dit nån gång förut
men det är måndagar som han är där, idag är han på dagis,
hade svårt att börja säga förskola
går han på inte för att vi är kristna eller så, men eftersom han bara har 15h på dagis så kände vi att de är bra att han får en chans å socialisera sig mer med andra barn,
projekt ute i några - barn och ord, du vet, och var med ett par konstnärer och en musiker - och jag tabbade mej hela tiden
vad jag vet så sker det ingen indoktribnering
har då int tagit skada av de, jag gick i kyrkis själv så
jag t o m i söndagsskola (liten ort, eukumeniskt)
v i blev lätt indoktrinerade - fast det var kul att se berättelsen om Jesus på flanellograf :)
gamla testamentet har ju häftiga stories
söndagsskola, fan så gammal är du väl inte tänker jag då iaf, :D
ju finns kvar inom svenska kyrkan också
gjorde en sökning nu snabbt bara för att jag blev nyfiken.
är f ö agnostiker = ljum JAGVETINTEOCHSKITERIDET
den var rolig, vill jag minnas, trots eller tack vare flanellografen
har de väl både passerat den och overhead och hamnat på interaktiva tavlor ;D
när det handlar just om Gotland
du öppnade väl inte någo9n video-url från mej i morse va? Tror du var klok nog att se vad det var. Försökt varna övriga på FB
faktiskt inte vad som hände... hack eller att jag klickat fel i hastigheten när någon jag känt skickat i msg. Har aldrig råkat ut för det tidigare
haha nä klickar aldrig på sånt där. Om jag blir kluven så frågar jag först!
jag var nyvaken och just för att det var du så var jag nära.
det är väl det som är faran.
det kan ha startat det hela för mej med, nån sen kväll, någon man känner...
verkar det lugnt iaf och jag har liasom bett om ursäkt på fb
säker att du klickat på någonting
räcker det inte med att öppna heller utan man måste göra någonting mer, typ logga in igen, eller godkänna en app eller vad det kan vara.
har iaf inte varit in på pr0nsajt
lite virus medan jag sov inatt
gången - men man ska ju pröva a l l t ;D
du råkat sprida ett virus på facebook?
många av mina vänner där ÄR kloka och fattade vad det var
är de andra jag är orolig för
dags att åka å leta födelsedagspresent åt lilltösen..
jag skrev ett inlägg efter att ha bytt lösen
fasiken fyller sex. Hon är inte så liten längre. :o
tror du det blir, vainly ?
Det är det enda hon önskar sig.
jag tycker det verkar vara en svår ålder att hitta saker till
liten för somligt och för stor för som ligt
böcker är kanske inte en höjdare
så kan det vara.. men den här damen är bestämd. Pengar eller Lego. ^^
kommer hon att delta i tävlingen i tv när hon blir stor
hatade jag att få pengar *minns* Så LEGO
det var så trist och platt med pengar :/
gott tecken är att jag tog Wordle på 3 ;D
vill inte ge pengar heller. Känns tråkigt.
vill ha ett kösystem i youtube-appen som man har i spotify-appen, utan att behöva öppna chromecast...
finns det nånstans där du kan föreslåp det, Fem42Sweden ?
blir det för tårta då, vainly ?
ska jag inventera kylskåpet för att lugna ner mej :)
macka och väntar på lasagnetten i ugnen
vad jag inte vill jobba idag
hon gillar inte tårta. Så det blir glass. :P
du en flickvän med för många åsikter om saker och ting?
det var riktiat till mig så hänger jag inte riktigt med
är sån, man skriver en stund och sen händer någon som snor fokuset
vainly nämnde tårta och jag motfrågade om tårta på en gång
fast hon har ju lite rätt där, glass är bättre än tårta :)
så säger du bara för att du inte smakat mina tårtor. ;)
det tror jag med, lite dålig stil att du inte har bjudit på någon :P
lite dålig stil att du aldrig kommer när det är tårtkalas. :P
en del under dagen verkar de som :D
» Perrra / AssHunter - Peter :: 03:15
har försökt. men är ledsen i ögat
i princip. vill bara lägga mig och dö
på att köpa alkohol och dämpa det med
får du åka karusell tills du spyr
lägger ja inte på dig :D
e ju skyldig mig minst 1000 o några 1000 :D
på något konstig sätt har mina pengar blivit dina :P
är balder inte igång, dom renvoerar den lite
länge jag e nöjd med dina pengar.. så e jag ok
ärligt talat ser jag ingen ledighet framöver för mig
hitta ett datum du vill bjuda ut mig
skall jag banne mig försöka lösa de
okej, ajdå, jodå de är funkar iallafall,
på att köpa alkohol och supa mig full
du får gärna messa mig o snacka skit
familjen då, är de borta eller?
på att dra till gamla jobbet och köpa milkshake
jag inte bor nära dig skitunge nisse :D
vainly har koll på dig du vet
du behöver träna på skillnaden på orden "med" och "också"
jag ser ju ditt nick där.
din diss av min personlighet häromdagen :-D
har det nog blivit nåt missförstånd. :o
ska jag skrtiva till förlaget om omslaget
de ska göra åt något av de 5
inte ringa vårdcentral idag, var lite för mycket virus och skit
lägger hjärtat av pga blodtryckl vet du :)
du, nisse, gymn här hade räddningsprogram
vi andra fick pröva på dökdykning och släcka brand på vissa dagar också
har inte resurser för att vara brandman eller söka till polishögskolan
börjar komma i form igen, börjat gymma :)
kan göra mycket som du vet
har tyvärr lite saker emot mig, är blind på ena ögat, har sned rygg och skolios :/
ser inte alltför ljust ut även om jag vore i form
din skada var det inte d u som gav dej
medfött, men jag försöker allt jag kan
träffade på 2 ambulanspersonal på cg och berömde dem för att dom finns :)
dom ska _INTE_ bara höra när dom gör skit
förtjänar uppskattning :) så med ALL blåljuspersonal
dom alltid en klapp på axeln :)
fick jag ett desperat snigelbrev från en f d elev i söderhamn igår... han hade hamnat mellan två stolar pga mobbning och skolbyte och vet inte hur han ska kunna få nya betyg på dem han redan hade utan att offra ett par år till, och han är nu 30 plus
svarat med snigelpost fast han inte skrivit adress
sitter kvar och ger ärr resten av ens liv
hans klassöfreståndare hade prisat skolbytet och matteläraren upplevde han som om han hade mobbat honom
tanke på vem det var kan jag tro det
jag minns är att han hade otroligt stor frånvaro men att ingen talade om varför
ha varit oförsiktlig eller blivit hackad, tror på det första, men har alltid VARIT försiktig
byta lösen. skriva inlägg och varna o c h försöka få tag på folk man tror kan ha öppnat
flesta vännerna jag har är iaf misstänksamma *ler*
har varit like BÅDE KONDOM OCH AVHÅLLSAMHET
nån gång kanske jag klickat på något - måste då ha varit igår :)
kan spela spratt om man känner den som sänt det
går det till rent praktiskt för dig ? ;-)
lösenord på fb och skrev inlägg oi c h har skrivit till folk jag inte är säker på fattar att det var ett virus
inte ställa till det för andra
hur använder du kådis när du är som en nunna :-)
vet vad det ä r iaf
vi tränade med gurka i skolan :)
jag har skrivit ett snigelbrev till honom efter att ha hittat hans adress
:-) det är ju säkert eller dålig gurka ?
började med att det var Ett nödrop :/
som körde var lite rosa om kinderna :)
fick lära sej sex själv :)
då vet man vad man får
Danielj jag är lite irritabel idag : hade en massiv lista på saker att göra och så fick jag visur i fb
jag är inte helt inne på att prata mycket idag :/
ska vi ut i solen lite nu innan den försvinner?
mej inte att förtvivla om mänskligheten :)
sitter jag här med belåten vovve
talar om när han vill h a saker
verkar allt i ordning nu,. damien_
Kommer du nån vart med omslagen?
har svarat : 3 mesiga som inte säger mycket om innehållet, 2 SUPERFLOTTA och estetiska men med blödande dolkar
ingen dör av knivstick, om man säger ;D
nu har alla förlag högsäsong : de säger att covid fick alla att börja skriva och betala för att bli utgivna
de hinner helt enkelt inte :)
finns, ebok finns, omslag saknas än, baksida finns, vet inte vem som läser in än
tkålamod är inte min starka sida :)
nu vet du hur jag haft det idag :)
hoppas det blir ett finare slut :-)
det ska nog inte hinna hända så mycket mer skit nu
inte om det finns hemma ens
jobba hela helgen. Så får passa på nu. :P
du mött vainly , Danielj ?
du något trevligt rött så delar jag
bor i Mora, inte s å långt från mej
det är det jag isf hoppas på, Danielj
fint varit där typ 3 ggr
kommer ha sömnbrist hela helgen.. Minnesstund för min gamla brukare på fredag, kalas hemma för dottern på lördag och barnkalas hos hennes pappa på söndag. :P
först ska jag se om jag kan fixa ett par saker till
den med brukaren också, om hen var gammal
Jag är inget fan av barnkalas.. Men dottern kommer ju gilla det. ;)
ska vi dela rötjut i Mora ?
Han va trött och otroligt sjuk.
kan ta ett glas vitt jag.
är godast, men jag kör ofta rosé - på vintern också
kör italiensk prosecco (ekonomi), men torr
me livet du är inte torr hur mycket du än dricker :-)
jag säga tack eller ge dej en örfil =? :)
malvolt... någonting, vainly , men det fanns inte på systemet här, hade från italien
kan du söka bra på Ferrari
gillar inget bubbel som finns här eller?
minns när jag läste om den där killen som kraschade en ferrari
Det är ju därifrån mitt nick kommer.. vainly - förgäves. ;)
bubbel är sällan fel om det inte är sött :)
ska jag gå ut med vovven, s har gått 2 gånger
får vi se vad vi tar :)
bara sy armbindlar.. så inget roligt.
spelar ju airsoft. Å de brukar dela upp sig i lag. Så de vill ha armbindlar i färg för att hålla isär lagen. :)
allihopa, Hej, jag har arbetat flitigt på förmiddagen idag som Lunch idag åt jag Biff Stroganoff på biffrad serverad med gräddfil, saltgurka och basmatiris på en trevlig restaurang, det var jättegott, på eftermiddagen var jag med på ett jobbmöte, sen besökte jag min Hårfrisör och fich frisyren trimmad :)
har du haft en bra kväll?
jag skulle vilja leva ditt liv en dag. Det låter så trevligt. :D
vainly *ler* Kul att du är här och chattar ikväll :)
ja fan. Ungarna åt pölsa så det kom ur öronen på dom. Nu sippr jag på en öl och klipper 14x3 armbindlar. :)
ytterst sporadiskt, men jag dyker in ibland iaf. :)
: Jag har haft en trevlig dag på arbetet idag, men ibland har jag mycket att göra på arbetet så det blir stressigt
vad var det du jobbar med?
så vad gör du resten av kvällen? Så lite som möjligt?
: Okey kul att du dyker in och chattar ibland :)
har lite kvällsjobb att pyssna med om en stund, ska bara hämta andan lite mer haha
ääh. Sluta jobba på kvällarna. ;)
: Jag är ingenjör och arbetar med tekniska beräkningar med dataprogram
: en del på mitt arbetet har använt matlab men själv har jag inte använt matlab jag använder specialgjorda beräkningsprogram
ja, jag måste sluta upp med det här, börjar bli tröttsamt
hej zphinx! Kul å se dig. Hur är det?
låter helt sinnessjukt tråkigt i mina öron. :P men är säkert skönt att jobba med nåt så förutsägbart som siffror.. sjuka människor, som jag jobbar med, är lite mer oberäkneliga. :)
ja varför gör du då da? får du för lite gjort om dagarna eller?
lovar för mycket, och tänker att jag är piggare på kvällarna än jag är... och att det dessutom bara är under arbetsveckan, då man kan lika gärna passa på att jobba
: Jag trivs bra med mitt arbete, tekniska beräkningar går många gånger inte att förutse resultatet av i förväg
tänker att man har väl säkert et hum om vart det bär av? Och vilket resultat man vill uppnå? Siffror och beräkningar är ju ändå det mest logiska som finns, tänker jag..?
lät ju jävligt korkat resonerat. ;)
: ibland är det spännande att göra tekniska beräkningar
haha ja, lite grann, men ikväll får bli sista kvällspasset den här veckan
20:00-21:00 ska jag se ett nytt avsnitt av Tv-programmet "Benjanmins" på TV4 där artisten Benjamin Ingrosso lagar god mat och spelar musik med vänner och de äter maten han har lagat, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha en trevlig kväll vainly och zphinx och neuro och övriga, hejdå vi ses :)
precis reda på att Lillasyster spelar i Mora i helgen. Bara för att jag jobbar. :(
vad coolt! och fan vad synd att jag inte kan dra dit
29:e och 30:e juli är det bandic rock party i kungsan, tror dom skulle spela där med
ska på hårdrocksfestival i Falun v. 32. Sabaton poem air.
magiskt för tre år sen. Så förväntar mig inte mindre nu. :)
på dom grönan för massor med år sen, hela djurgåren tror jag gungade i takt
spelade nånstans i centrala Stockholm när vi var på 90-talsfestival för 5-6 år sen. Så vi smet från festivalen å åkte dit å såg dom. Gratisspelning.
aning om vart det var.. tog en taxi bara. XD
vet hur man hanterar en scen.
hoppas på riktigt många och bra spelningar i sommar, jag måste bara ta mig tid att dra på dom, och få reda på när och var dom är :D
Ja. Det var det också. :P
fler än jag som ser Benjamin´s
jag en son nu skulle jag beställa honom
kan en kille som är uppfödd som han i en kändisfamilj bli så emotionellt fin och charmigf
livet *kram* jag tittar också på Benjamins på TV4 ikväll det är reklampaus nu :)
fick virus, vaknade till det i morse
ovanpå det en pliktlista på 12 punkter innan
väl hunnit 7 sammanlagt nu :/
va fasen :/ pliktlista ang boken ?
allt möjligt, men jag fick virus i fb
vaknade till en kör av så där 30 pling klockan 6
: jag ska bara se slutet på kvällens avsnitt av Benjamins på TV4 och kommer tillbaka klockan 21:00 och chattar sen fram till klockan 23:00, hejdå vi ses, ha det bra :)
fb? oj trodde du fått virus i kroppen och inte i datorn ;P
lika illa båda om man har jobb att göra!
vill ju inte andra ska få också
jag har iaf skrivit till förlaget om omslagen
de ska komma med nya förslag då eller?
jag har inte hunnit ladda ner för att visa dej de här första 5
snö igår faktiskt , 3cm. Först hagel sen snö. Ett jäkla väder hehe.
helt här har varit minus hela dagen :P
har kollat hotell kramm och hundar
: jag fick ett msg i facebook från dig med en länk och texten "är det du på den här videon" jag klickade inte på länken utan raderade det meddelendet i facebook, jag är inte med på någon video vad jag vet haha *ler* :)
ja men de är ju bra
att 80 % av mina vänner inte ens tänkte öppna, för de förstod vad det var
är resten jag tycker synd om
du öppnar de peter kommer du aldrig kunna stava ett ord rätt någonsin...
: jag klickade inte på länken i ditt msg utan raderade det msg-meddelandet
vaknade till pipande ljud - 40 msg
bara se sista minuterna på Benjamins jag kommer tillbaka sen brb
använde det om något hon ville ha på sin bil, 63:a eller så
gissar jag de menar och de är en sorts solskydd som sitter på utsidan ovanför vindrutan
föräldrar ligger lägre på min lista :)
fick smeknamnet gangsterkeps för de var vanligt på 30-talsbilar orginal hehe
faktiskt inte men en bra cykel
gangsterkeps är de gamla smeknamnet men som allt så byter saker namn med generationerna
:-) cykla och bada vill i göra till sommaren :-)
med grym varningsblinkers har jag hört...
går inte så bra på rose :-)
iaf kunna handla i de jäkla köpcentra som ligger utanför städerna numera
nej, så det får man undvika
tal om det - jag och vainly skulle möjligen öppna en flaska iukväll
swift bättre , rose bad ska man ta cykel :-)
inte jag cyklat en meter på 20 år.... bara på spinningcykel ibland hehe
för att dränka sorger och hon för att fira födelsedag för dotter :)
jag har inte ens börjat än
du får ta ett glas för mig med. :)
slår promenixar i normalt tempo. Helst i skogen hehe
svårt med tårna nu - ska aldrig mer bryta några
du har snart brutit alla va? *duckar*
e bra om det finns fina tjärnar
en fin tjärn o spöet med är inte fel :D
rör det på sej iaf, omslag på g och så ska den läsas in
är för vild för min kropp
får jag fan ta det lite lugnt
igen livet och Swedish_Raggare och zphinx och SaD och Mwhy och övriga också, nu har jag sett klart på TV för ikväll och chattar till klockan 23:00 cirka :)
visst är benjamin fin som programledare?
jag är petite, så jag kan inte göra riktigt allt jag vill
: Japp Benjamin är väldigt bra som programledare tycker jag också :)
du är bara avis på benjamin :)
Swedish_Raggare, Hur är läget med dig idag, Har du haft enlugn dag på arbetet idag ? :)
det är ett under att han som är född i en sån familj kan vara så pass normal
: ger han dig blickar ;.)
: Japp han är fantastsikt normal för att komma från en sådan familj
*smile* Jag tycker han ger alla blickar
dom e nog bara till dig ;-)
: Bra det, det är bra med mig jag har arbetat flitigt på förmiddagen och på eftermiddagen var jag med på ett 2 timmar långt jobbmöte, som Lunch idag Biff Stroganoff med gräddfil, saltgurka och basmatiris på trevlig restaurang, det var jättegott :)
är saltgurka något jag inte äter, mer än möjligen som cornichoner, små små inlagda gurkor
: Okey i den Biff Stroganoff jag åt idag var det små inlagda gurkor
: Japp det var mumsigt, vad har du ätit för maträtt idag då ? :)
då, DanielJ - vad har du för favoritmat?
jadu blev morotsstuvning och kycklingkorv för min del. Lite sådär lagom enkelt hehe
att de första soldaterna kommit till sollefteå, Swedish_Raggare
me korrinader och ingefära , gillar koreansk mat :-)
: Japp dom små inlagda gurkorna är goda , vad betyder krasiga ?
korvstoganoff är inte fel med vitlök och filmjölk
det men lagar det inte själv,. DanielJ
japp de stämmer såg de jag med :)
att de krasar mellan tän derna
: Okey din maträtt idag låter också väldigt gott, min Mor brukade göra morotsstuvning ibland när hon levde :)
ja detta är ett recept jag fått av morsan med faktiskt ;)
ja kanske, de var bara en handfull på bilden visserligen så hoppas de var fler lol..
vet: jag är NOKIA, CONNECTING PPL
idag är jag lite låg så jag ligger lågt :)
: japp de krasar mellan tänderna när man åter liten inlagd gurka :)
har en chipspåse och massa brudar här livet *skämtar lite* :)
in så kör vi en :)
ska blanda till saft i köket, kommer tillbaka om 2 minuter med saftflaskan :)
firas att damien kommer tillbaka efter flera sunda dagar :)
får en resa av sin tjejkompis i 40 års present...jag fick presentkort på byggmax av mina vänner
inte vems vänner jag är sur på
så pass långt? ja då har du rätt att hatsupa rejält
jag spelar overwatch, eller försöker lära mig xD
ja dom säger det men jag har varit tveksam i snart 2 år, blev övertalad idag xD
är ofta grejen att quinnan fixar 40-årsfest med en massa grejor... och så fyller hon och får en middag på restaurang
det är ju inte fel egentligen för mannen vill ju göra något fint fast på sitt sätt, :D sen att kvinnor i överlag har det sättet att göra de på det kan man ju inte göra så mycket åt,
men samtidigt menar jag på att det är ju ändå frivilligt å göra allt dedär
själv ordnar hellre med saker å ting men då har jag en sambo som inte tycker om många människor runt sig så i mitt fall så är det uteslutet, å ordna något
jag har inte kommit så långt än
igen, tog lite lägre tid än 2 minuter att blanda till saft :)
Mwhy, Hur är läget med dig och Späjz idag ?, vad har ni gjort idag ? :)
peter_s, vi skulle bara vila men vi har städat
eh what, har du inte börjat spela ens?
första skrattet idag. Någon ska skriva nytt lösen - har pianissimo. Då väljer hen Fortissimo :)
det bara jag som tycker den är kul?
: Aha Okey duktig av dig att städa när du är lite krasslig nu
jodå men har spelat med den som är från början
välja en bara för att jävlas med en kompis men kommer inte ihåg vilken den hade xD
: Hur har din söta hundvalp Newton skött sig idag då ? :)
har t o m varit ut med vår granne i parken när jag inte hann
vill låta honom få långt i parken
: Aha okey, ja det låter bättre med ett långt koppel i parken så Newton kan röra sig mera
det bra MySkO^ , vi ses :)
i hundparken får han gå fritt i lilla hagen
han måste ju få träffa andra hundar med
: Aha Okey trevligt för Newton det, Japp Newton tycker säkert om att träffa andra hundar i hundparken det är säkert bra för honom :)
: har du bestämt dig för vilken av omslagsbilderna du ska använda till din nya bok då ?
bad dem försöka få in en HD
finns ju ett chicken race i bakgrunden där
: imorse när jag gick till arbetet var det snö på marken och hård vind och snöade riktigt busväder, Hur är vädret uppe hos dig idag ?
då får vi hoppas de förstår, jo exakt åtminstone baksidan borde de läst :P
jo var samma här fast igår, hagel och sen snö. Och blåste rejält här med
: ja grafikerna skulle säkert behöva lära sig läsa , en HD blir säkert snyggt på bokomslaget :)
var noga med att inte såra
så, peter... något mörkt, ett hus, en del av en hd
bättre uppmuntra då får du säkert ett bättre resultat i slutändan :)
: Okey busväder hos dig också nu är riktigt April-väder nu med snö och hagel och blåst
jo man ska väl inte vara förvånad i april :)
: Okey det bli säkert fint som bokomslag som du beskriver det :)
i mitt knä om du har skridskoskydden p¨å
peter_s till slut blir det ju ett omslag
: Ja man har ju varit med om hur vädret kan vara i April, så förvånad över vädret nu i April är man inte
hur tar sollefteå emot de nyua rekryterna då?
jag vet faktiskt inte mer än de lilla som stått i tidningen och de var inte mycket. Får vänta ett tag så lär man nog få höra lite mer
: det bllir säkert ett jättefint bokomslag
haft hundra procent skit i övrigt på en lista
nu iaf men det är ju inte kul för folk som faktiskt öppnar
skriva ikapp i msg att inte öppna förutom att byta lösebn
öppnade du för något för att få virus då?
det här i morse när jag vaknade
: jag har ju använt Facebook många år utan att höra talas om någon som fått ett Facebook-virus så det är nog ganska ovanligt på Fb
det är jag nästan säker på att det inte var
något måste jag ha rört, och jag är normalt försimktig
bytte lösenord och har varnat i flödet o c h skrivit till alla icke-nördar jag har i listan
andra visste nog vad det var
: Ja det är inte kul med sånt trist att sånt finns i datorvälden
många vänner som haft, utan att jag då fått det... Men själv har jag varit försiktig
ha tänkt att något en gammal vän skickat var cleant, en url-video
: jag är alltid försiktig med länkar i MSG på Facebook
livet lätt hänt, kan hända den bäste
du får en från mej, kolla alltid :)
: Japp det ska jag göra *ler* :)
: Har du fått hem mycket matvaror när din granne som lånade din bil var och handlade åt dig och S ?
vet att han är bäst på såna
: Aha okey falaffel är väldigt gott jag åt falaffel på en restaurang i Stockholm som var experter på att göra falaffel, en gång :)
äter såna ute då och då, men hans är spicier och frasigare
: din granne är en duktig Kock och en väldigt snäll och god människa
: Aha okey jättebra det :)
Janne Josefsson och Cecilia Frode så korkade som de verkar?
ska jag iaf gå om inte Cissistumpan ovh vainly kommer och backar upp mej >:)
: ska du gå redan nu ? du kan väl stanna en stund till , snälla *kram* :)
: ska du gå ut med Newton på en promenad nu ?
hundparken som är bara 75 meter höärifgrån
livet Newton älskar säkert att vara i hundparken ;)
: jättebra att du bor så bra
han träffar inga andra hundar, måste se till det
livet Newton skulle säkert gilla att nosa på andra hundar :)
men det finns ju inga där, och p0å vanlig promenad går ju folk lite vid sidan av varann
han kommer hem ska han jucka mot mitt ben
han är en fin liten kille, newton
råder de nog inga tvivel om :)
får ett par tokattacker per dag när jag inte fattar vad han vill
andra som vi möter ute tycker det är en så LUGN vovve
bara " ni skulle bara se han hemma"....
för det sa mamma när jag fick beröm
: hur var dina hundar , var dom ganska lugna eller lite busiga ibland ?
både och haha ska dra jag med, ha de gott :)
Swedish_Raggare - vi kommer vid olika tider men vi går ofta samtidigt
en God natt och Sov Gott efter promenaden med Newton livet *kram* hejdå vi ses :)
en God natt och Sov Gott Swedish_Raggare, hejdå vi ses :)
jag ska inviga min nya rakapparat, jag kommer tillbaka strax, hejdå vi ses, hoppas den rakar bra :)
nya rakapparat rakade mitt fejs väldigt bra, jättebra der :)
: Jag rakade bara mitt fejs den nya rakapparaten fungerade jättebra :)
: min nya rakapparat går att skölja ren under en kran också
vad är det för märke på den?
: japp, jag har inte haft en sån rakapapparat tidigare som går att skölja ren med vatten
många watt drar den, peter_s, din nya rakapparat
: det är en Braun rakapparat Series 6
: jag vet inte hur många watt min nya rakapparat drar det står säkert i manualen annars
: vad har du för fabrikat på din rakapparat är du en som kör med Philips rakaparat ?
en God natt och Sov Gott nä ni nattar senare ikväll Mwhy och Dont_Panic och zphinx och övriga, nu ska jag hoppa isäng, ha det bra, hejdå vi ses :)
tror Dont_Panic har trefas rakt in i rakapparaten
som har sett black summer på netflix? är det en bra zombie serie?
sa javla sugen pa lite toast, yoghurt och aggora
dar dar sa lange jag orkar, ata som en javla gris
javla monster, bara hiva i mig allt mojligt
min FB funkar nu igen efter viruset, bytte lösen nästan direkt, men många lär ju ha fått det
skriva till en och en att inte öppna, hahaha, men har ju ett par hundra pers i listan
varning som inlägg i stället till slut och hoppas att de såg den
skickade i mig två rostade mackor till lunch och hamnade vid jobbet sen igen
är bra, det går snabbt att äta
och smidigt, dock inte mycket mättnad för pengarna
är det sån strålande sol att jag suttit i shorts på balkongen lite med ett jobb
de får hänga över kanten på sina egna balkonger för att se mej
då ser jag d e m
händer i ditt liv en onsdag då, Dont_Panic ?
patteklappardagen ska strax firas med en muffin
ska vi börja klappa penisar kanske?
starta försiktigt utanpp bralloirna så de inte blir blyga :)
sysslar inte Fem42Sweden med. Hon är en ärbar dam
nu ligger tyvärr hunden på min skadade tå - ont - och jag har inte hjärta att lyfta bort den
just nu är jag ingen tramp
låten The lady is a tramp
idag får jag nog svårt med wordle, noll bokstäver från första ordet
tredje får jag e n bokstav, hahaha
jie vjike apó to skotadhi ... ecc
it, but i must admit it is MUCH more difficult than italian
I write in strange ways... hahaha
i love languages... bring you close to ppl
is wixx, founder of the italia chan
so are you in Italy atm or at home?
Never been there... but i have been all over Europe (almost)
do you do in Italy then, an appartment?
have thwe whole farm to yourself
den här var svår: Blank, O, Blank, M A
invent onte, then press enter and see if THEIR word has got any of your letters
you get green, the letter is in the right place
yellow: it exists but not at that place
Dont_Panic - jag ser inga ord framför mej på den här
talar ju om ifall ordet finns
write for ex STEAL on the first one
have got 5 chances after that
shall we speak in itali for once?
tell me you are big writher
for the picture on the front page
5 different but none of them is really good
the book is not a bloody one... death is present, and a brutal one, but no dagger
last one was a wonderful tree on a cliff with 20 or so BIRDS
nothing binds them to the house - casa nostra - or the Harley Davidsons
sweet i must go bacio stammi bene
har a l l t i d tid utom på rinken
mej ibland vad alla andra gör, det är nog lite blandat
har jag varit på en hel timma idag trots sol :D
jobbat undan hälkften av min lista
rekord är 4 på 3 och en på 2 :)
jag har letat ord med a och e
jag c kör jag också ofta ch
inte bara ha e t t startord, växlar, men kanske skulle man ha stående som somliga har på tipset ;D
simple är att se till att det finns a och e
spotify Sparade låtar... THE REAPER :)
till gamla dire straight medan jag småstädar
och t o m det stämmer idag
så sjukt trött. Och hade tre barn hemma idag, två av dom förkylda.
nu känns det som huvudet ska spränga efter konstant låtande barn hela dagen. :P
är inte balkong för mig. Det är nåt heeeöt annat.
jag vet inte om jag vill SITTA på den
har inget behov av att berätta för folk när jag suttit på en balle. ;P
kan den nog vara lite kul :)
nu Dire straits med So Far Away
nog hittills i mitt liv inte lyckats sätta mig på en balle av misstag. :P
tydligen många i mi9na gillade låtarm efter att ha börjat med THE REAPER
jag heller, och hoppas jag slipper
vill inte sitta på din balle! :P
har nästan jobbat dygnet runt ett tag
inte han va ledig idag med?
tyckte jag han sa att han skulle vara ledig?
han inte hamnar på sjukan igen'
han verkar ha lite svårt att släppa det där jobbet. :P
man säger upp folk på det just nu
de som är kvar får nog jäobba järnet
du nu över helgen från imorgon?
nu kom S in med Newton, och Newton är skogstokig och biter mej och hoppar på mej och vill leka vidare
lystrar på nej utom just då
Vi väljer olika. För någon är det kanske viktigt att bo nära en
För andra: att bo stort, billigt och med naturen –
än tätt packade grannar – inpå knuten. Tyvärr ställs
frågan till offerkoftorna i glesbygd: Men varför bor du
om det nu är så eländigt? Vi väljer förvisso inte var vi
Och visst har vi rötter. Men vi har också fötter.
<livet> Använd dem om ni inte trivs.
är alltså inte jag som tycker så
den på netflic och både sjörn s och mattias a gav den bra poäng
det är så ni har det idag
snö igen, jäkla skit nu vill man ha sol och barmark :P
ni ha lite sol, ni som bor ännu längre ut på landet?
är ju också landet för oss rumpmasar :)
att hon kan laga mat nu
att jag var annoying, Swedish_Raggare :)
du nåt bra förslag till topic?
jag kan inte ens se topicen eller ändra den med denna client..skumt som fan
du se names då, Swedish_Raggare ?
utom topicen eller jo jag kan se topicen ser jag nu läängst upp men kan inte ändra den men spelar mindre roll ändrade den aldrig förr heller hehe
har min varit sen jag föddes :)
så kan du skriva, i vilken klient som helst /topic #nightfly BLABLABLA
vore det ett bra topic :)
nu jäklar, vovven lyckades klättra upp i knät själv
han vill prata tydligt PRATAR han
- upp till 19 mån för pass
tur att mitt gick ut i italien
och självdeklarationer för att få komma dit
gamla kanalen bytte jag nick hela tiden för att inte få så mycke3t på första nicket
copy pasta gamla testamentet här så vinner jag :P
kul grej, Swedish_Raggare : mrsaint ska snart åka till thailand
tar med ALLT. Sen får jag väll byta namn till letsrock...
nej, du får möta honom i en liten bur
i Tartara, grekernas nerfart till dödsriket :)
gör ni män med era grejor
blir jag också inblandad och letar
så slutar det med att köpa nya :)
har ingen att skylla på så får leta själv..
ska jag tydligen göra lite mat
nått hittar man alltid på :)
sitter med laptopen igen nu.. :D
allihopa, Hej, Jag har arbetat flitigt idag och var med på ett jobbmöte, som Lunch idag åt jag Fransk pannbiff med rödvinssås, bearnaise och parmesangratinerad tomat, serverad med potatispuré på trevlig restaurang, det var jättegott, på vägen hem köpte jag Mandarinsaft på Coop :)
väl snart gå ut en sväng k
livet *kram* Klockan 20:00-21:00 ska jag titta på Finalen av Sveriges Mästerkock 2022 på TV4 kolla på det du också :)
men jag ska ta å kolla om kopieringen är klar.
: aha Okey det är trevligt att ta en promenad, nyttigt också :)
det bra MySkO^, hejdå vi ses :)
njae, halvkväll iaf, nörda från soffan istället för kontorsstolen :D
Peter. Alltid trevklig att traffa dig
en trevlig kväll, jag ska titta på Finalen av Sveriges Mästerkock 2022 nu på TV4 som börjar klockan 20:00, jag kommer tillbaka klockan 21:00 och chattar sen till klockan 23, Ha det bra, hejdå vi ses :)
okej for mig, hoppas programmet ar intressant :D
gerryn, Hej det är alltid trevlig att chatta med dig, jag ska se på Tv nu en timme och kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
just vad det är på tv :)
fan. Det är fint. Försöker hitta nåt skoj spel vi kan spela tillsammans. Men det går segt. :P
är tröttigt här, är precis klar med middagen och behöver data lite mer ikväll
skulle ju inte jobba nå mer kvällar ju. :P
vet, men är ett par grejer jag bara måste bli klar med
kan säkert vänta till imorrn. ;)
mattips - ska precis fixa: bröd - skivat, har surdegs men vanlig fralla går - kavli naturell mjukost och svarft kaviar. 4 skivor: mjukost på båda, kaviar på en. Kläm ihop 2 och 2
det är det *vinkar och försvinner*
ja, blir inte lika intensivt idag, kan ta det lite lugnare
har du haft en bra dag?
mjo då. Har massproducerat armbindlar till sambons airsoftlag.. haft två sjuka ungar hemma, och även dagisbarnet. Har gått i ett hela dagen. Var såååå skönt när de la sig nu. :P
väl ett gäng grejer jag borde göra, men orken är på botten. :P
inget som inte kan vänta till i morgon
jag förstår det, det låter rätt intensivt
prokastinerar inte, utan det är mer side quests som gör att man inte gör allting idag
ska jag ju ändå jobba, så då gör jag ju nåt vettigt iaf. :P
som inte skjuter upp något, har snart inget att göra” som broderiet på min köksvägen säger..
ska alltid ta köksvägen i hockey
inte än. Testare jumanji nyss.. men det va kass. Nu väntar vi på dungeon defenders. Är så jävla ont om local Co-op till playstation.
igenom Tiny Tina från de som gjort Borderlands.. det va fan skitkul.
alldeles för litet, så det tog inte ens tre kvällar så var vi igenom det. ^^
spelar på ps, jag lånar deras xbox för att spela assassins creed på :D
jag göra en livet och livekommentera matchen?
ingen aning om jag har det :_)
vad dom hatar mig pa discord
ar amerikanerna, haha, det ar valdigt lustigt
livet *kram* såg du när Adam vann Sveriges Mästerkock 2022 på TV4 ? :)
du lät nästan som nitram nu :)/me slajdar in
Dont_Panic : fanns inte, den kanalen
: Jag såg Finalen i Sveriges Mästerkock 2022 på TV4 precis :)
jag tyckte visserligen att båda var bra men det var lite orättvist
: Både Jimmy och Adam var väldigt duktiga i finalen
har familj och skulle kunna köra som kock + skriva en spännande kokbok
som sagt - båda var bra, peter_s
bara jimmy hade behövt pengarna mer för att byta liv
: Okey, vad åt du för maträtt till middag idag då ? :)
: Ja du har såkert rätt
andra gången på en vecka : stekt surdegsbröd med kavliost och svart kaviar inuti, stekt i olja + smör
ville ha ett referat från Dont_Panic
Wow ! Det låter undernbart gott och väldigt Lyxigt :)
: Ja curling är en trevlig sport som är kul och spännnade att titta på
att man lärt sig gilla curling under de senaste tio årn
vi har ju haft bra lag ocksåp
: Japp Sverige har väldigt bra curling-lag
: MC-vinnaren hade ditt bokförlag en tävling med en MC som pris som reklam för din nya bok ? :)
: bra idé annars fin reklam för din nya bok skulle det bli :)
innevär att det är lillördag idag
jag har inte ens ett glas vin :)
det är ju torsdag imorgon det ska snöa mycket i Stockholm imorgon har dom sagt, kan bli problem i tarfiken imorgon sa dom
ska det ev kunna bli minus 10
: aha såpass kallt väder hos dig nu
nu men man varnade för det
faktiskt ut med newton nu, peter
fick gå långt idag och var så trött att han dråsade ner på golvet och somnade
du får ha varma kläder på dig imorgon när du går med Newton på promenad då
men jag tar honom ut på balkongen på morgnarna
e n kommer promenaden ett par timmar senare
livet, Ha en trevlig promenad med Newton du kommer väl tillbaka sen och chattar en stund före du nattar ?
om inte: ha det gott *kram*
bra det livet *vink vink* *kram* :)
livet *kram* Ha det gott du också livet :)
ska blanda till lite saft i köket, kommer tillbaka omedelbums sen :)
igen, nu är jag tillbaka :)
vainly, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
Dont_Panic, hur är läget med dig idag ? har du haft en nice dag på arbetet idag ? :)
: how are you today ?
that's good I'm fine thanks DkrTremos :)
peter_s. Det är fint här. Hur är det själv?
sa till sambon: ska jag ta cola eller bubbel-flaskan? Hans svar: det du är sugen på. XD tänkte ta vinet men nöjde mig med cola. :P
: bra det. det är bra med mig också, jag har haft en lugn och trevlig dag på arbetet och på kvällen har jag sett Finalen i SVeriges Mästerkock på TV4 och chattat :)
: jag har druckit 3 stycken halvliters Coca Cola Zero på kvällen idag och nu dicker jag Fun Light Saft med Jordgubbssmak :)
: what has you done today ? :)
är jag tillbaka liten stund iaf.
: det är väldigt gott med bubbel champagne eller annat mousserande vin :)
Schhhh, be vewy, vewy qwiet! We've hunting wabbits!
tillbaka MySkO^ , jag har precis sett Finalen på Mattävlingen Sveriges Mästerkock på TV4 och har chattat litegrann också :)
: Okey that sounds nice :)
ah, nice, låtere ju inte helt fel du, :)
blir de väl serie eller så, så fort man är klar med datorn.
: Okey brukar du se mycket serier på Netflix ?
lite överallt, tycker inte om att låsa mig till en tjänst,
i överlag så ser jag mycket serier ja, eller ja i perioder. :)
: Aha Okey , jag brukar mest se serier på Discovery Channel, Gold Rush, Weeler Dealers tex.
inte om den typen av program. kan se de om någon annan tittar eller så men inget som jag slår på själv,
: what have you beeb eating for Lunch today ? :)
: vad har du för favoritserier då ?
: aha, Okey, vad handlar serien altered carbon om ?
marvel serierna går ju an. och mycket mycket annat, är allätare nästan när de kommer till film/musik/serier
omstartad nu ska jag fysisk byta diskar.
: Aha Okey, jag är också allätare när det gäller film och musik
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll, nu ska jag borsta tänderna och raka fejset, sen ska jag hoppa isäng, ha det bra, hejdå vi ses :)
nu försvann internet här, då är det nog dags att sova :)
tog han vagen? nagon som kollat in med honom?
kom nyss hem från gymmet :P blev 3km att gå/springa
hålla mej lite passiv idag också ;D
kan man skriva för att veta HUR man efterfrågar sakerna?
ser jag ju vad d u skrev
borde atombomba ryssland tillbaka till stenåldern
början på kriget tyckte jag lite synd om ryska soldater, som utkämpade ett krig som dom inte hade valt
för de v i l l ju inte precis
alla historier om hur dom beter sig så tycker jag inte längre synd om dom
djävla as, jag hoppas att varenda rysk soldat ställs till svars i haag
a s t det i princip är samma folk
kan ju göras lång... och det är mot deras broderfolk liksom
har varit lat nu i helgen
lite trög förra veckan och pratade nästan ensam, så jag tar igen mej nu :)
hoppas ligga lågt på vår lista *skrattar*
är väl jättebra att vara lat under helgen? det är jag med
håller nog zphinx på dona med den, han fixade byis nyss
reser sej på armarna, de få jag har, i små små ryck
ska kremeras en gång, men masskremeringar... uhm
verkar inte funka, zphinx - var den jag tänkte minska på den här veckan *skrattar*
andra är ju som den är, den långvariga
festligt att kolla gamla Jessica Fletcher på sjuan... nostalgi, och här får hon sin första dator och ska *bli vän * med den
du dricker INNAN du går på mässan??
känner du kanske inte vad det smakar? :)
kikar in lite - grått ute, snöfall än
vi har de bra drar snart till thai så de är bra :)
visst var det EFTER påsk ni skulle åka?
blir en lång paus det :D
ska jobba heltid så vet inte om de är så mycket paus att jobba 65h/veckan oavsett vart man e
var inte heller på igår kväll och inatt, ser jag
åkte till en kund o sen till irish embassy o ramla in hemma vid 04
hade lagt mej kring 9... *grin*
3500kr plus på black jacken iaf så helt okey natt
jag casha ut o gick hem :)
på vem du talar med :)
taxin på väg hem dumpa jag iväg de pengarna till thai kontot
de är inte där jag e :)
kommer inte laga mat på 2.5 mån så helt ok
så bodde jag med, men då var det fågelvägen utför ett berg :)
havet o huset som lägenheten är i ligger en pool typ
själv hatar jag pooler om det finns HAV
jag kommer överleva sitta på balkongen o jobba iaf
kommer att dö av leda och skrumplever :)
kommer dö av att jobba till 21 typ
käka vid 18 o tebax o sen ut o supa :)
fördelen e jag kan sova till 11 varje dag vilket aldrig kommer ske då vi äter frukost på stranden vid 8 varje mårron :)
fel uppstod när e-post skulle skickas. Servern svarade:
fel uppstod när e-post skulle skickas. Servern svarade:
har jag en hund på båda fötterna *skrattar*... huvudet på en fot, och bakdelen på den skadade med tåbrottet. Hur har man hjärta att lyfta bort honom :/
kaffe vid bordet nu, plus lite film
sitter och ger bort en kikro
köpt en ny pga att den gamla blev skadad, men fungerar
gärna ha en lite snyggare, så...
som skulle få den rin gde på :)
förbered du - berätta sedan vad det blir
är mitt finaste minne av dej :)
är fint. Var på knatte disco igår. Slut i hjärnan fortfarande
s skötte en fritidsklubb med disco varje vecka när han var nybliven lärare
hade kurser på tis och disco och film på tors, ideellt
det var väldigt många ungar på liten yta.
roliga var att eleverna skötte all försäljning och monterade upp discogrejerna och på kurserna skötte föräldrar med specialkunskaper dem, ELLER elever med såna - hade en ormkunnig elev, hahaha
ledde en kurs om terrarier och ormar :)
är ju det som är grejen :)
jo men jag är ju lappsjuk :p
som helst kommer du att hämta dej
laga lite mat och sen somna till någon film kanske
neuro, igår jag, idag d u
vi pussar omkull honom så han håller sej kvar va?
allihopa, Hej, Jag har varit hemma och har slappat, sett på Tv, lyssnat på musik och tvättat kläder idag, som Lunch idag blev det Kyckling med nudlar och grönsaker det var gott :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och SaD och zphinx och damien_ och övriga också :)
vill se slutet på dansen, men igår sov jag
rättare sagt låg och läste i 4 h :)
livet *kram* Hur är läget med dig och Newton idag ? vad har ni gjort idag ? , Jag har kollat på Frågesport Postkodprogrammet och på Lets Dance på TV4 ikväll :)
: Oj! vad du är en duktig bokläsare :)
har det mest varit slappande och matlagning, så inte så intressant
det ska ju vara vår, trots snöfallet
: Okey vad lagade du för maträtt idag ? :)
tänker jag för en gångs skull dricka löite kaffe så jag håller mej vaken ett tag
har försökt jucka på min arm sådär fyra gånger idag
snöfall hos dig idag, kom det mycket snö hos dig idag ?
börjar nog bli könsmogen - och jag vet inte hur man gör då
funkar inte så jag lyfter upp honom och traskar runt i en minut och så äör det över
så kan det ju inte vara :)
vet faktiskt inte, önskar Mwhy var här
det är mest när han är upphetsad efter att ha varit i hundparken, även om han varit ensam där
träffar nästan iinga andra hundar, tyvärr
livet du får ta Newton till ett hundagis någon dag så får han nosa på massa hundar Newton
vet inte var det finns såna
j a g skulle nog bli nervös *skrattar*
han måste ju få vänja sej
eftersom han inte kan kastreras så får man väl vakta hårt på honom och ha koppel hela tiden
finns säkert där du bor också livet prova googla på borlänge-hunddagis så hitter du säkert ett hunddagis där du bor
där lämnar väl i n vovvar?
: Ja man kan lämna in en hund på ett hunddagis under en dag så får du tillbaka Newton när du hämtar honom från hunddagiset på kvällen
nej, de vill börja med 3 dagar för 1500 :-... och det låter som om de vill ha hundar när folk jobbar och långtids
livet *ler* stora vovvar då skulle nog inte Newton våga jucka på dom stora vovvarna *skämtar lite* :)
fungerar väl som dagis för barn antar jag man kan lämna vovven under dagen
ett till som har strödag också
kanske kan vara något för inträning att möta andra vovvar
Okey det låter ju bra :)
har nog lösningar på det, men han har t v å hundar
livet japp neuro har ju 2 stycken vovvar
gamla är dina vovvar neuro ?
ska se hur det gick för mandelmanskan
dom är precis lagom gamla, precis som hundar ska vara peter_s
hundarna får följa ens egen ålder kanske :)
livet jag ska också se röstningsgprogrammet på Lets Dance när det börjat 22:15
vet på ett ungefär när dom är födda, och försöker höfta in att fira dom då
finns det födelsedagstårtor som hundar kan äta ?
han ska inte firas förrän han fyllet ett
om han slutar jucka på min arm :)
livet Newton kanske tror att du är en stor hund ? :)
blir mer och mer upphetsdad då, försöker avleda bara med någon leksak eller med att lyfta upp honom och gå runt med honom lite
det är inte särskilt bra, skulle jag tro
livet bra att du har en tricks som fungerar för att Newton ska sluta jucka på dig
men det verkar ju bara varea tillfälligt
blir förbannad om jag säger nej
står på ineternet när jag googlade på hund och jucka att "Juckande kan vara utlöst av ängslan/oro/rädsla och då fungera som en ventil för att lätta på spänningen för hunden. - En del hundar kan jucka för att söka uppmärksamhet. - Hundar verkar också kunna använda juckande som en typ av självlugnande beteende"
kan fan inte vovvar, bara katter
bara på ircen och såg hilight
han är ju snart 6 mån också
livet ja hoppas att det fungerar på Newton
just nu ligger han på min fot och sover
livet det gör säkert att din brutna tå läker snabbare när Newton gosar med din fot
det är någon dag sen jag såg SaD chatta nu
ska jag iaf gå till soffan
livet ha det bra jag ska gå till soffan också nu och kolla på Lets Dance röstningsprogram
börjar jag ju även synas här också
om jag inte varit jätteaktiv de senaste dagarna
MySkO^, jag koller på röstningsprogrammet på Lets Dance på TV4 det är reklampaus nu så jag satte mig vid datorn en stund
ingen fara, godkväll på dig också. :)
ib land önskar jag att jag kunde dansa
mer än fridans och lite andra moves
är jag tillbaka och ska chatta en stund innan jag hoppar isäng livet :)
var väldigt duktig på att dansa
en sak jag funderar över är att det stod i AB idag att man i Ryssland hade en nyhets... någonting som förordade i princip etnisk utplåning i ukraina
Okey jag såg också den artikeln i AB
kanske var en felaktik artickel då så dom tog bort artikeln
brukar säga att i krig är sanningen det första offret
men det var ju i en etablerad tidning
ska vi andra veta något då :/
känner sej som en myra :)
stressar mycket och slarvar med faktakollandet ibland tror jag
artikeln finns kvar, men längre ner
okey då stämmer nog artickeln iallafall livet
just nu surrar det i skallen av allt och allt man måste kolla
står det i etablerade tidningar brukar det ju vara någorludna kollat
du tagit din kvällspromenad med Newton än idag ?
livet*kram* du får ta en försiktig promenad då så att du inte halkar omkull
skickar ut s i stället :)
livet bra att du kan låta s ta promenad ute med Newton när det är dåligt väder *ler*
gerryn, Hej, hur är läget med dig ikväll ? :)
och ett par andra har gått
gick det bra igår, jag la mej
Att försöka komma ihåg vilket alt nick man valt... LoL
s snorar mindre idag, så han får sova i samma rum
ja det gick fint. Ovanligt lugnt på jobbet. :)
jomen det var iaf en otäck artikel i AB
vad jobbar du med när du har pauser?=
en känsla av att du alltid har något :)
Jo, Lost and Found. Hade det i så många år här också. Droppade till och med på nick ett par gånger och fick fortfarande hålla det. Men någon gång måste man ha dålig tur och bli av med det... =p
tycker jag du ska heta Hold_on
tyckte att jag var lite for bang
Men så lämge du och SaD kommer ihåg det, så är jag med. ;)
att hit the roc k bottom?
är du lika annoying som jag
är det med dej, vad gör du, hut är ditt liv?
: Ojdå har du varit krasslig när du satt på sjukhuse ett par dagar ?
Men lite roligt är det också, varför vi alla älskar dig. Och jag är mycket mer annoying än du... ;)
du ser vad långa nicks gör :)
ok, bättre, bra vänner som du, öl, bastu. Lever!
är du i bastun är det nog inte så lämpligt att sitta i knät :)
*ler* Kul att ses då och då iaf
man sitter i knanan pa varandra i bastun
ar ju det basta med det
ska det vara ocksa, sa det kanns
Bara man sitter rätt eller har en handduk... Eller om man är ok med annan "touch". re:bastu LoL
nar den forsta som sitter under fiser ar det partytime
grej : hunden sov med mej inatt, i fotänden... s sov i annat rum, snörvlande och förkyld. Newton kröp längre upp under natten, men så pruttade jag och han hoppade ner direktg
ÄNDÅ VAR DET EN SMYGFIS :)
brukar bry sig ännu mindre än oss män. ;)
livet hundar har känsligt luktsinne :)
Jao, men brukar kolla in varann i rumpan också. =p
om flicka i irland som höll sej från fisar i ett år och fick blindtarmsinflammation - hon vågade inte prutta nära sin kille
: Ja det gör ju hundar ibland
Aldrig. Kvinnor pruttar rosa ros doftande moln ock bajsar guld... Det vet väl alla?
då är det rätt lukt, Hold_On_To_Life_And_Lifet
fantomen skiter inte ö h t
Kanske inte att ni inte vet det själva, men det är en hemlighet för alla andra. =p
är inte glad över att gå ut nu
annars lär han ju kissa inne
det illa någonstans och det finns en kille där var det väl han som fes, för fast kvinnan var på toa efter två eld burrito är det ros doft. Är det bara kvinnor är det som i sällskapen, hålls inom cirkeln. ;)
ja hundvalpar har nog inte så tjock päls som skyddar mot kallt väder
Vägarna är fria, men vi har sjujävliga drivor omkring...
tar l omdet dar med att fixa underst i bastun, det var faktiskt dom kom pa Plopp
har avslutat mina utläggningar om fisar .)
... ska vi prata kärlek, död, sex, krig
inte så mycket annat just nu
vänskap och bus - kommer på mer och mer
och krig är väl tema, men:
ska ta och skruva ihop typ 50 2.5"are i HP-cadets
roligt men vill salja dom och behover $$$\
bus, kärlek och sex låter som det som skulle vara vad vi borde prata om. =)
andra två får vi nog höra om annars också...
får ont i hjärnan, den bit jag har kvar :)
har stora Zelda-broderiet med mig när det är lugnt. Och irc. :P
än så länge är det lugnt..
jag tänkte just så, vainly - för det är jag nyfiken på
vad är du nyfiken på? :)
okej, gör så. Blir väl här inatt, till och från. :)
name what i am NOT nyfiken på
heter Go i efternamn vainly =)
gick jag och la mej 9
är dresserad men lite farlig :)
Låter som när jag lägger mig också, nio... LMAO
det var länge sedan han var in
Jag? Dresserad för dig, ja... Men bara på Lördagar, mellan 6 till kl. 6 på Sö...
du skulle köpa såna där vinterskor med isdubbar i sulan från Svenska företaget www.icebug.se så du inte halkar på vinterna
ja för att sparka folk :)
problemet är att jag inte får på mej skorna pga tårna
s får gå just nu :)
hon vet vart jag bor. Så hon frågade dig. ;)
: Okey bra att det är ren snö då får du ha på dig snöskor istället när du pulsar i snön :)
jag har affärer ihop med vainly :)
faktiskt helsingfors, men det var fel
Ja, ska man säga hela radiramsan måsta man säga Södra Finland, Finland. LoL
Ej sökbar/existerande kanal, skriv !tv lista för en (stor!) lista i notice
Ej sökbar/existerande kanal, skriv !tv lista för en (stor!) lista i notice
Borg. 22:10 ~> Svensk långfilm från 2017. Året är 1980 och hela världen väntar på att få se världens bästa tennisspelare Björn Borg spela hem sin femte raka Wimbledon-titel. På ytan verkar Borg vara sitt..
Borg. 22:10 ~> Svensk långfilm från 2017. Året är 1980 och hela världen väntar på att få se världens bästa tennisspelare Björn Borg spela hem sin femte raka Wimbledon-titel. På ytan verkar Borg vara sitt..
då är folk så korkade att man inte fattar att det är Finland? :P
ni och vi pressas nu om NATO
Helsingfors är så långt borta: 45km eller 30min. =)
sth är 2.5 h från där jag bor, och vainly bor lite längre upp i dalarna
Typ, men när man beställer grejjer ser et ju roligt ut. =)
var det rätt par som åkt4 ut enl dej?
ska bli intressant att se hur allt utvecklas i världen och därmed hur invecklat det blir..
och jag som trodde vi bodde i den FÖRNUFTIGA ZONEN
: Jag tycker att Mouna skulle ha åkt ut i Lets Dance ikväll
Sen blir det ju SaD jag hälsar på, förutom en väääääldigt gammal kompis i Sthlm. =)
Eller, han är inte äldre än mig, men känt honom sen BB faktiskt...
jobbar häcken just nu DjGo - har inte varit inne på nästan en vecka
stötte jag på en helt ny konspirationsteori.. de flesta brukar jag kunna förstå hur de uppstått och kunna följa en röd tråd i och kunna tycka är lite roliga att läsa om, hur banala de än är. Men igår var det nån som påstod att terrorattacken i Stockholm med lastbilen på Drottninggatan aldrig någonsin hade hänt.
det var otroligt fascinerande att man lyckas förneka en hel händelse. :P
Han har vart hårt jobbad länge. =/ Borde ringa honom imorgon, om inte detta "vina veritas" gör mig för trött.
: Cicci var duktig på att dansa men Cecilia Erling är väldigt duktig jag gillar henne välldigt söt tjej och dansar väldigt bra :)
Allt är möjligt att tro på om man vill. =)
Som att någon annan än du finns till här. Realfake...
Dont_Panic har du halkat in på kanalen med danssskor på dig ikväll, när det varit Lets Dance på TV4 idag ? :)
är bara AI som skriver och svarar som du vill vainly =)
man behöver inte gå igenom livet utan att bli förvånad iaf. ;)
det har jag inte gjort, peter_s
dålig en dock, för mina fel är så många.... Både grammatiskt och för ölen...
Dont_Panic, har du kollat på ditt husbygge idag då ?
AI som dricker öl? Ja de lär ju också få nå gott..
Öl eller pi på chipet, same shit... Makes you feel good! ;)
är ju det, sett så många vinklar. Kan bara ta en dag i taget ock se vad som händer...
visst var det du som jobbat på färja ett tag mellan it-jommen?
varit Villes chef på Viking Line. LMAO
: bra fråga om det är sant , svårt att veta, är så mycket propaganda från parterna i krig som publiceras i tidningarna
men det verkar iaf äkta om normala media har det
: när jag gick i grundskolan gjorde jag 2 veckors yrkepraktik ombord på en av Vikin lines färjor
har inte packat fram det än.. men har 4 ark kvar av 20 att brodera. ;)
: Ja det verkar äkta om normala medier har nyheterna på sina webbsidor
men vilken tid det kommer att ta
Jobbar inte där mera, men kollegan kan nog få ihop lite grejjs om du vill ha. =)
har hållt på i två år nu. :P
DjGo: jag har fått omslaget till min bok nu, vill du se det? Det ska finslipas, men jag har godkänt det
roliga är ju att det är som en liten flytande stad; Du har allt du har i en stad. Allt från elektriker och reparatör, till servitör och admin istratör.
du jobbar ju och gör dessutom annat, DjGo
till och från.. men har fått för mig att jag ska ha den klar till juli. :P
Stoppa fingret i munnen och gå och ha på lite hexa på det
Jobbar, men kör taxi för tillfället. Med en bra deal, så jag klarar mig, men ändå. Inte en framtidsbransch i Finland åtminstone... Så det bär framåt. =)
jag ska nog plocka ihop en lite första hjälpenlåda att ha här ute
ofta som jag skär mig så.
men du är ju IT-TECH från början
det kommer nog att funka snart igen
går över..men jag föredrar att slippa smärta :P
hexaclorin funkar så det inte blir inflammerat iaf
anklar, knäskålar och tår och fingrar är NORMALT
man är vildare än ens egen kropp
witches abroad, har du läst den?
bryter sig på påsk han. För två år sen gick fotleden, förra året ett par revben.. får se vad det blir o år.
Fått en liten spricka i ett finger. Typ en flisa som lossnat.
har typ aldrig brutit nåt heller
Jao, men jobbat så mycket med annat att jag inte har några certifikat eller jobberfarenhet för att få jobb idag. Även om min linux administration skulle slå mångas, eller min bredd i datorkunskap. =) Re: IT-TECH
ett snett finger pga. att jag aldrig gick iväg och kollade upp det :P
[<googletrans.models.Translated object at 0x7f518c11b470>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0c5e10>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0dd668>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0e6e10>]
[<googletrans.models.Translated object at 0x7f518c11b470>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0c5e10>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0dd668>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0e6e10>]
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och vainly och Dont_Panic och damien_ och DjGo och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en trevlig fortsättning på helgen, hejdå vi ses :)
jag visste väl att du hade skäl att knuffa på mej >:)
gjorde du en livet där? :)
var jag så slut att jag måste lägga mej... men nu funderar jag på att gå och ta nattmacka med s i köket
[<googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0c56a0>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0dd2b0>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0689b0>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518c11b208>]
[<googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0c56a0>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0dd2b0>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518b0689b0>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f518c11b208>]
livetfinis *kram* sov sött när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
ska sova också, gonatt på er
Apetit livet nattmackor är mumsiga :)
[<googletrans.models.Translated object at 0x7f73f4e0b400>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f73f45b7dd8>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f73f45d0630>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f73f45d7dd8>]
[<googletrans.models.Translated object at 0x7f73f4e0b400>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f73f45b7dd8>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f73f45d0630>, <googletrans.models.Translated object at 0x7f73f45d7dd8>]
du : du har inte lagt upp nån av oss i topic på län ge
du legat av dej, damien_ ?
nu tror jag att jag försvinner
vad du hann med i morgon
[<googletrans.models.Translated object at 0x7fe29621a438>, <googletrans.models.Translated object at 0x7fe2951c3dd8>, <googletrans.models.Translated object at 0x7fe2951dc630>, <googletrans.models.Translated object at 0x7fe2951e4dd8>]
[<googletrans.models.Translated object at 0x7fe29621a438>, <googletrans.models.Translated object at 0x7fe2951c3dd8>, <googletrans.models.Translated object at 0x7fe2951dc630>, <googletrans.models.Translated object at 0x7fe2951e4dd8>]
la att du skulle komma igen
Gjorde jag en livet? Att sådant är livet?
har faktiskt lyckats hitta en single på Anita Lindbloms SÅNT ÄR LIVET
Jao, det är han. Han känner inte ens mig och sa ändå godnatt åt mig. =)
tror jag känner dej l i t e
vad trött jag är nu, en liten öl och sen sova kanske
för att njuta av lugnet och tystaden
är bra i rätt mängder neuro
på och skissar på ett mail, där avslutningen är: "har lite synpunkter på er, men det är nog övergående, är som att man blir arg på spisen för att man lägger handen på plattan"
är ändå nykter, drack ett glas vin medan jag lagade mat och en öl efter maten
jag kan inte ens skylla på fylla
nu drar vovven Neswton i mitt ena byxben
försöker visa mej var sängen är
självklart, man skickar inte mail på lördagar
på söndagar, helger ska man inte belasta jobbet med
är min arbetsgivare jag skickar det till
är ett diplomatiskt våra vägar skiljs nog åt nu
har väl inget med mitt jobb att göra?
har iaf valpen bitit mej i benet två gånger
länge jag inte flyttar till södra afrika typ
vill gå ut eller gå och sova :P
var nyss ute, så nu är det fotänden
sover där när s sover i annat rum
lyfta honom och gå, tror jag :)
om er, finögon ! Och katter gör aldrig så
men han tar inte ett nej just vid såna tillfällen
om dej och skicka inte mailet va?
sv en jag gillar potatisar med smör
sv en jag gillar potatisar med smör
sv kc jag gillar potatisar med smör
sv kc jag gillar potatisar med smör
sv no jag gillar potatisar med smör
sv no jag gillar potatisar med smör
sv no jag gillar potatisar med smör
sv no jag gillar potatisar med smör
sv en jag gillar potatisar med smör
sv en jag gillar potatisar med smör
sv it jag gillar potatisar med smör
sv it jag gillar potatisar med smör
Mi piacciono le patate al burro
Mi piacciono le patate al burro
Skicka mailet, men på Månag morgon kl. 7.
Ta det från en full finne! =D
sv it jag gillar potatisar med skirat smör, fast jag gillar inte sill
sv ru jag gillar potatisar med skirat smör, fast jag gillar inte sill
dom påstår att jag har en dryg attityd, så behöver skriva om vissa rader så det blir underförstått att det är inte lätt att vara ödmjuk när man är bäst
Tack för allt, men nu är det tid för mig att gå framåt.
jag gillar lite mer finess än så
hade jag kunnat kört en ktnxbye
sv en dom påstår att jag har en dryg attityd, så behöver skriva om vissa rader så det blir underförstått att det är inte lätt att vara ödmjuk när man är bäst
jag ska nog satsa på 20% som egen konsult kanske, få lite utrymme till egna gig
jobbiga är att man måste ragga kunder och vara trevlig
tl är iofs vad en Filipinare skulle säga det bore vara, men de skulle använda ph själva ändå för det officiella är ph
jag vet! jag skulle kunna gå till prostituerade, för att lära mig liksom, hur gör dom för att ragga kunder, kan jag applicera deras teknik?
en sv they claim that I have a good attitude, so need to rewrite certain lines so it becomes implicit that it is not easy to be humble when you are at your best
väl med neuro consulting and massage
jag utgår iofs bara från vad google translate listar.
Skulle göra en alias för ph -> tl, för de flesta skulle prova ph före tl. =)
nog som att folk väldigt lite kommer behöva översätta tagalog i byis :P
sv tl känns nog som att folk väldigt lite kommer behöva översätta tagalog i byis :P
Sant att det nog säkert är något som skulle vara sällsynt för din bot, men var bara något jag råkade finna. LoL
Bara resten av familjen som är Filipinsk. Själv är jag FinnSvenne eller SvenFinne. Beroende på vem man frågar. Egentligen Finne, dock född i Sverige...
men vadå? Är det nå knas med arbetsgivaren? Du som verkar ställa upp och jobba jämt?!
Alltid där men, men aldrig där tillbaka kan jag gissa.
småknorr bara, och jag är för trött för att orka med småknorr
sv ru Bara resten av familjen som är Filipinsk. Själv är jag FinnSvenne eller SvenFinne. Beroende på vem man frågar. Egentligen Finne, dock född i Sverige..
ru sv Просто остальные члены семьи филиппинцы. Сам я FinnSvenne или SvenFinne. В зависимости от того, кого вы спросите. Вообще-то Финне, но родился в Швеции.
sv es Bara resten av familjen som är Filipinsk. Själv är jag FinnSvenne eller SvenFinne. Beroende på vem man frågar. Egentligen Finne, dock född i Sverige..
es sv Solo el resto de la familia que es filipina. Yo mismo soy FinnSvenne o SvenFinne. Según a quién le preguntes. En realidad Finne, pero nacido en Suecia..
sv gr Bara resten av familjen som är Filipinsk. Själv är jag FinnSvenne eller SvenFinne. Beroende på vem man frågar. Egentligen Finne, dock född i Sverige..
sv ja Bara resten av familjen som är Filipinsk. Själv är jag FinnSvenne eller SvenFinne. Beroende på vem man frågar. Egentligen Finne, dock född i Sverige..
gång i livet jobbade jag 3-skift, det var jobbigt dom nätterna när man var trött
ja då. Vi är en extra personal, så vi kan dela upp oss på patienterna. Ingen som är särskilt jättedålig, men en del småpyssel hela tiden.
nog inte pallat å jobba flerskift. Jag vill ha samma tid jämt. :P
sv ja Bara resten av familjen som är Filipinsk. Själv är jag FinnSvenne eller SvenFinne. Beroende på vem man frågar. Egentligen Finne, dock född i Sverige..
sv cn Bara resten av familjen som är Filipinsk. Själv är jag FinnSvenne eller SvenFinne. Beroende på vem man frågar. Egentligen Finne, dock född i Sverige..
hade ju kalas för dottern hemma idag. Så sov inte som jag skulle. Och imorrn blir det kalas för kompisarna, då måste jag gå upp ännu tidigare. 😅
den äldsta var runt året innan jag bytte jobb, men man var ett vrak då
sv zh-cn Bara resten av familjen som är Filipinsk. Själv är jag FinnSvenne eller SvenFinne. Beroende på vem man frågar. Egentligen Finne, dock född i Sverige..
sv ku tror den äldsta var runt året innan jag bytte jobb, men man var ett vrak
sv km tror den äldsta var runt året innan jag bytte jobb, men man var ett vrak
sv km tror den äldsta var runt året innan jag bytte jobb, men man var ett vrak
funkar ju rätt bra att jobba natt annars.. men drygt när det är nå extra.
sv mi en liten potatis till en liten farbror
men får ju sova 7:30-11 sen iaf. ;P
förstår det, så länge det är samma tid så funkar det ju
du är värre än jag :P
vaknade vid 8 idag, 12 minuter före jag går upp när det är vardag, hela dagen blev förstörd för att jag sabbade sovmorgonen haha
to see if my bot translate function can handle hindi
sv hi Det här är ett test medellande på svenska som ska översättas till hindi
du lär inte ha problem med att vakna före klockan imorgon :P
det värsta är ju dock att jag ska hem till exet. Vi ska ha barnkalaset där, gemensamt.
på maskara för att dölja dom trötta ögonlocken och köra en "idag är jag catwoman" :D
låter sådär, catwoman med en klädnypa på näsan passar inte riktigt
sy en kroppstrumpa i latex som sharon stone.
inte min fluffiga lekamen passar i catsuit alltså. :P
inte i tighta latexfodral kanske. :P
in the eye of the beholder
klar med skuvandet, ta bilder, lagga annons etc
in husering i typ... 30-40 serverdiskr
speciellt nar skruvladan ar proppfull med liknanade som inte passar :D
som ett pyssel för mig. :)
ska vi se vad mer jag kan salja
iaf lagga ut annonser, jag har anda ar igang
sv pl gerryn luktar pung svett
är typ som flyger härnäst tyvärr
nytt jobb i sikte heller eller?
ljog ju om ett jobb till mig i April
come? För å komma närmare släkten eller?
har nan polare dar som har nagot pa g jobbvis
ar det inte sa JAVLA MYCKET NEGRER DAR
Okej. Nåt jobb som lockar mer än det hon har nu alltså?
det planer som börjat ta form ordentligt? Eller bara lösa önskningar än så länge?
har varit pa g ett bra tag
nu borjar det val bli lite mer allvar
har nämnt det, ja. Men från det till reella planer är det ju en bit.
varit JAVLIGT skont att kunna sprakt
det sociala skyddsnätet är ju ett annat här också, tänker på arbetslöshet, sjukskrivning osv.
Ja. Måste va drygt att bo i ett land å inte kunna prata med folk alls. :P
ar ar typ... 3 lax i manaden
men det hjälper ju inte om man står barskrapad när det skiter sig..
dom dom projsar for en avsugning pa Polska varanten av blocket
jag hade en skill som dig, inte.. det dar men typ konst
på er, nu är ölen slut
jag hade ju inte klarat mig utan frans-inkomsten.
exakt, jag är så inte avis på dig
ställ ett larm om tre timmar, och skatta dig lycklig att du kan stänka av och somna om. ;)
haha aldrig! inte ens för din skull :*
en san stackars extremt gammal gubbe pa sjukan igar, maste ha varit med i nagot krig
hela natterna och dagarna, pa engelska lustigt nog
hur dom bombade och hade sig
senaste 3 veckorna har jag jobbat skiten ur mig, hamnar jag i djupsömnen så ska jag stanna där
nu är du lite känslig. ;)
vet :( är lite grinig och sådär idag
att natten går bra och att du överlever kalaset imorgon
boka lyxhotell mån-tis natt med spa o mat frulle lunch all inclusive
frugan dissar mig för jag ej planerat
spenda 8k på en natt så jag drar om jag så ska åka ensam
e pissed för hon vägrar haka på lyxhotell jag råka boka
gick igenomn varenda serverjavel jag har for sett se om dom kan typ "renoveras" for forsaljning - ingen ide
slanga skiten eller salja for smapengar
hur i helvete jag ska fa tag pa stalar....
smagrejeri flera manader for typ fickpengar eller vad
dne forsta som namner "men du kan val jobba i typ butik salange" kan dra at helvete :D
first-line techsupport, vilket i princip ar samma sak)
en månad till innan du är där? :P
sa villa ar det val inte an
som i lugnt eller mycket att gora
jag är så sjukt jävla trött.
har du gjort dig nån annons för å sälja din kropp än eller? :P
an, tankte kolla runt lite forst, kuken ar inte sa stor sa far ta det i akt ocksa
gillar ju att leka med den
kewken va stor nog för sex annonser?
vilket jobb det ar, ta bilder, lanka specs, skriva, trycka en massa
skruva in lite flaktar i datorn
om det var haldolen dom gav mig igar
ja det kan de ju vara..
snart god natt, för snart får jag åka hem å sova.
sv de själv är jag helt vaken!
hade en hårddisk som pajade, sedan så pajar nästa dagen efter
på den andra så kan jag åtminstone återskapa data så fort jag har fått tag på en till lika stor disk,
de kan de göra kör ju filserver. :)
ju krasha ocksa lite men.. kanns sakrare - och billigare
har man sprungit/gått lite mer än 3km idag.
så tprsk jag är på elden ring
komma till 5km, sen är målet 10km
lyckats hålla mig borta NÄSTAN en hel söndag :)
är det bra det menar du?
jag vill ha ner min stats :)
den enda jag kan påverka mycket är den dagliga
jag har mest hållit på med praktiska saker idag så det är väl loite avslaget :)
är tröööött. Har ju varit hos exet å haft barnkalas för tösen idag.
tänkte gå afk en stund, kikade precis in här för att se om något kul händer :)
neuro - men jag har prickat av en halv lista :)
just hem å har fått i mig en pizzabit. Ska försöka få ett par timmars sömn till. Men är ju själv hemma med de andra fyra ungarna. :P
ja det gick bra. :) hur är det med dig? Bättre dag idag?
it sv io amo questa funzione
är bra, men sjukt trött, tror dom senaste veckornas tokjobbande börjar kicka in nu :(
det är nog inget mot hur trött du är :P
jag är ju bara tillfälligt trött. Inte själsligt trött..
är sådär, får nog kolla upp den efter påsk om det håller i sig
på en stund, kommer tillbaka om ett tag igen
gr sv I jie vjike apó to skotadho
fan få till levlningen av 3dprinterns bädd och sen försöka mecka lite elektronik
gör så, och vakna och må
får ni trigga m e j :)
får ni hålla er med själva
vilket var kommandot för att få lista över kommandona? Ska skriva upp det
sv el dricka drinkar på stranden i grekland
grader varmt i hallen nu, all time high för den senaste veckan (hallen ligger dumt till ur värmeblåsarens perspektiv) :D
snackar du med hatpalle som glomt mig totalt
? Cissistumpan ? coldhand copycat_ mrsaint ... lite annoying vill man ju vara :)
42 perswoner är tysta samtidigt .)
har jag annars sett som brytpunkt
det brukar alltid någon vara vaken, dvs att prata med .)
då testar jag Mwhy , MySkO^ neuro nisse och oxyd *grin*
ffa undrar jag hur 41 pers kan vara tysta samtidigt .)
du ordning på det du skulle?
tröttnade och får ta nya tag imorgon tänkte jag
man måste få tröttna också, eller hur?
intressant om tänder i en krönika av alex schulman
är lite för självgod för min smak
gör ont i kukroten skulle jag säga om jag var karl
gör det bara ont i hjärtat :)
kör hårt på annoying ikväll :)
fin bild på dej och brorsans barn
av 41 pöers brode ju NÅGRA vara lite vakna :)
direkt på mej och jockacde min arm och bet mej och morrade
u hann S kasta åt honom lite mat så han studerar den
han börjar väl bli stark nu den lille krabaten, snart halvåret va?
KASTAR sej mot mej när han kommer
det här måste jag på något vis lösa, vet inte hur
har mjukisar hemma, och tänderna går rätt igenom
blir rena schweizeroster till slut ;P
prickar på armar och ben :)
med mer snö idag appropå inget hehe
säkert kommit 30cm här på ett par dagar, till ingen nytta heller blir plus direkt efter :P
grannen skrev att han gjort mat åt oss också idag :)
allihopa, Hej, jag har varit hemma idag och har slappat och surfat på internet och hållt på med skattedeklarationen litegrann också, som Lunch idag åt jag Rödspätta med potatis grönsaker och remouladsås det var gott :)
livet *kram* det låter jättegott den mat som din granne bjöd dig och S på idag :)
kommer minst en gång i veckan
: aha Okey bra att du redan är klar med deklarationen
mellan de varven skickar jag upp något
dan gjorde jag bara en drink åt honom :)
ni är väldigt snälla mot varandra du och din granne Kocken livet goda grannar :)
bjuder oss och en annan grannfamilj med tre barn
han äter inte förrän solen gått ner
väldigt snällt av din granne :)
drömmer nog om mat på dagarna
ja då äter din granne med god aptit när han är hungrig som en varg när solen har gått ner :)
du tagit en morgonpromenad med Newton idag då ?
tror jag banne mej att storytel/facebook ballar ur. En kvinna hade recenserat en bok hon läst (o9m Maria Wärn eller vad karaktären heter, och tyckte att det drog ner betygt att böckerna har utkommit i 12 år och barnen fortfarande var 7 och 5 år... och så blir hennes inlägg anmälkt och stoppat medan man undersöker dete
ska syndarn vakna, sa morfar .)
vovven har juckat på minb arm och nypbitit mej, så jag mår bra
var upphetsad när han kom från hundparken
mån gammal, kan de vara könsmogna då?
han skulle säga att det går över
men de du beskrev är ju ändå valp beteende, så betedde sig syrrans hund också
bara klängde han i största allmänhet
ska blanda till saft i köket kommer tillbaka om 2 minuter :)
är klar ju - s hämtade den just
hon har ircat tidigare, men inte längre
så är det ju men också skvaller har jag lärt mig, :D
nu måste jag tyvärr gå efter att ha väckt er
kom ju, och den är godast varm
fara ska äta lite mat också
: hur är läget med dig idag då ? har du haft en skön Söndag ? :)
en trevlig kväll livet och MySkO^ och övriga, jag ska se på TV en stund nu och kommer tillbaka lite senare ikväll, hejdå vi ses :)
har börjat kika med ett öga på robinson
Hur är det med S? ( Om man får fråga? ) Jag menar det som hände sist då alltså.
Det är för att du inte ska titta på skiten!
ser nästan normal ut igen *skrattar*
han är förkyld och snörvlar, så han sover i eget rum här numera i några dagar
jag fattar inte varför min sista brutna tå inte läker... har ju haft både benbrott och knäckålsbrott (ont, båda), men de läkte iaf relativt snabbt, någon månad
här jäkla tån som är kvar här verkar inte ha lust att läka, kanske för att jag alltid får stödja på goten :)
ska se de sen. Kollar greys anatomy nu
jag vara ärlig så har jag robinson på bakom ryggen nu också
jag har inte sett något enda avsnitt så...
Ah. Va skönt det iaf då. Ja. Förutom förkylningen då.
med folk som snörvlar om nätterna
Du får faktiskt skylla dig själv när du inte söker vård. *blänga argt på*
menar med t å r n a ?
de kan ju inte göra något
problemet är ju att det tar sån tid, längre än för grövre brott jag haft
Allt du lyckas med. Som ligger på den allvarligare skalan.
igen livet *kram* , hej zphinx ch tmberg och TinA- och övriga också :)
åt toast skagen och black and White
för att jag bryr mig för fem öre. Men tar du bort "kanelbullen" när man inte sagt något på några dagar?
: Okey det låter mumsigt ch väldigt gott :)
: Wow ! Det låter jättegott din mat idag :)
ni trillat ut och inte id:at?
varit problem med nätet eller nå sånt då. *minne*
Svarade du japp på min hejning? :D
Nej på min mat. Men hej
Jaha. Blir lite konfunderad där. =)
it Sw Io voglio andare a letto adesso
it swe Io voglio andare a letto adesso
det meningen att man ska tänka nu?
hemma från jobbet iaf 2 dagar till
gick ju nyss, men jag fick fel språk :)
it swe Io voglio andare a letto adesso
det är lov så de är mindre att göra bra trist att förlora massa oengat
får man inte söka karens lägre
försök njuta om du inte mår dåligt
mötte en exkollega idag, hon hade haft covid och hade haft ont överallt - inkl i skallen
it en Io voglio andare a letto adesso
inte testat mig nu för corona men tror inte de är de.. Man brukar inte få sån här snuva då
det stämmer ju Byis vongole är ju musslor :)
vad vill du fråga om ?
om man ska kolla tv och inte vet vad kanalen egentligen heter - uhm... vad heter sjuan egentligen?
Ingvor har nammsdag också det namnet har jag inte hört tidigare, det finns iofs. massa olika namn
tror ni att le Pen vinner i frankrike=??
då får du en LÅNG lista i kanal 1
en trevlg kväll TinA- vi ses :)
: har du eller S tagit en kvällspromenad med Newton idag ?
gtänkte laga mat då,men så kom ju grannen :)
Tror du den vet varför du inte gör som man säger åt dig? :D
: det är väl skönt att ha semester från matlagning vissa dagar när din granne Kocken kommer över till er med god mat ? :)
men det är ju min KOMPIS :)
Tänk så många "namn" du har. :D
sv it trotsig, halsstarrig, oresonlig, egensinnig, styvsint, enveten, envis, motspänstig, motsträvig, gensträvig, tredskande, genstridig, genstörtig, motvillig, ohörsam, olydig, styvnackad, trilsken, upprorisk, uppstudsig, vrångsint, trilsk, svårhanterlig, vrensk motsatsord lydig, medgörlig
Byis kan göra massa olika saker, du är väldigt duktig zphinx :)
sv en trotsig, halsstarrig, oresonlig, egensinnig, styvsint, enveten, envis, motspänstig, motsträvig, gensträvig, tredskande, genstridig, genstörtig, motvillig, ohörsam, olydig, styvnackad, trilsken, upprorisk, uppstudsig, vrångsint, trilsk, svårhanterlig, vrensk motsatsord lydig, medgörlig
sv it Olyckligtvis för Kjell Persson träffade sparken inte bara arslet utan även hans pung.
att han fick bollen i scrotum
har han nog redan i scrotum
it sv aseddo puoi parlare italiano
det går inte, det skulle vara adesso
tar den inte, tack och lov
sv it levande tillstånd; levnad, livstid, levnadslopp, tillvaro, existens, tillstånd; levnadssätt, leverne aktiv verksamhet, verksamhet, företagsamhet; rörelse, fart, dynamik, rörlighet, uppståndelse; oväsen, bråk, stoj; kraft, livlighet, energi, vitalitet, geist; med liv och lust entusiastiskt, med engagemang levande varelse, varelse midja, mellangärde; kropp, lekamen; moderliv, underliv; veka livet mellangärde, diafragma
titta, jag fick potenza också = potens, styrka
tvärt om - kom på att du är stor
kände att det inte får bli för många :)
idag har han varit busig halva dan
mot mitt ben och min arm
är det - vår i luften?
det har han nästan bitit sönder :)
Du måste ju börja sätta gränser.
har gränser, men problemet är att han 3-4 gånger om dan blir lite galen *skrattar*
han blir arg över ett n e j då
funkar det och han kan Kom ochj Apport och Sitt och Tack och så :)
inte 6 månader lite tidigt för sånt? ( Har inte så bra koll. )
farao, nu ser det ut som om Le Pen ska kunna vinna franska valet :/
: Åk jättebra att Newton kan så många saker redan :)
här fanskapet brukar jag få i posten
lovar, det är inte jag :)
han kan faktiskt Ligg också, men gör det bara om han har lust ;D
Mjaha. Skit i mig bara. :(
men du hälsade ju inte på mig. ;(
yes! Sen sju nätter ledigt. :)
vill s att vi äter en fylld avocado här - han har fyllt den med räkor och lite creme f
hörs, S ropar från köket :)
neuro gått å lagt sig eller?
vi hörs livet, Ha det bra, hejdå vi ses *kram* :)
hej! inte än på en stund
är det bra med dig, lyckades du sova någonting innan?
Apetit livet det låter underbar gott :)
särna? är det som klarna fast för folk med begåvningshandikapp?
neuro! Ja.. fick 1.5 timme iaf. Vaknade mitt i och var jätteförvirrad och undrade om jag glömt lägga barnen och missat jobbet. Tog säkert 10 min innan jag fick ihop det och kunde somna om. :P
har du haft en bra dag?
komponerat vidare på mailet till jobbet?
jag fastnade med printern och lite elektroniklek
: bygger du elektroniska prylar med elektronikkomponenter på kretskort ibland ?
det beror på vad du menar med elektroniska prylar med elektronikkomponenter på kretskort?
; om du gör egna kretskort som du löder på elektronikkomponenter ?
nej, jag gör inga egna kretskort so jag löder elektronikkomponenter på, jag använder mest breadboard
: breadboard är det såna där koplingsdäch som man kan trycka ner IC-kretar och elektronikkomponenter i ?
: breadbords(kopplingsdäck) för elektroniska komponenter har jag labbat mycket med tidigare och byggt saker, dock inte på senaste åren
: vad har du gjort idag då ?
: Ska du ha semester några extra dagar under Påskhelgen då ?
: Idag har jag varit hemma idag och har slappat och surfat på internet och hållt på med skattedeklarationen litegrann också, som Lunch idag åt jag Rödspätta med potatis grönsaker och remouladsås det var gott :)
att lämna in deklarationen så sent
: jag deklarerar på papper då är sista dag att lämna deklarationen den 2:a Maj
: Jag har inte orkat kolla på hur det fungerar att deklarera elektroniskt än
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll och ha sen en trevlig Påskvecka livet och vainly och Dont_Panic och zphinx och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
det får vänta till kl 8 imorrn.
ja, faktiskt. Men får se hur länge det håller i sig.
det ar ett namn jag inte hort pa lange
tydligen född 62, han såg inte så jävla gammal ut på ztv
var val typ barn pa den tiden
hade nån bit en en standup om att när han var chef på ztv på 90-talet så fick varenda jävel som pluggat media jobba där.
om det skulle gå att boota en install iso via sccm
ja hade valt nagot annat men som sagt ingen expert
är så jävla låsta i microsoft miljön på jobbet, linux teamet får finna sig i vad windows teamet väljer för infra skit
skapar vi systembilder med, jag som skrivit frameworket vi jobbar i
dock jävligt trevligt om man kunde chainboota, boota en iso eller dylikt från sccm som pekar på en annan server.
ar nog sjalvklart att man kan boota en iso fran sccm
hade kort terraform eller nagot sant
kör puppet redan, skulle bli tårta på tårta.
mer med nar man har t.ex. PKI-infra etc men
personligen inte puppet men jag ar ingen expert
har en tendens att överkomplicera saker ja.
fan inte enkelt att sätta sig in i
ni kollat pa terraform for sjalva infran
verkligen inget om sccm och install isos
kan behova en extern tool kanske
windows gillar ju inte direkt sant
varit alldeles ok om vi fått ett eget install vlan att boota skit på
mig ett kontrakt sa fixar jag det :P
in som sub da, jag ar arbetslos och billig
på att bo i norrköping? :)
familjen ar skitsugen pa sverige faktiskt
uxare dock, jag är typ en av två script/linux mongos
och roar mig nu med att dockerfiera alla mina tjänster jag använder på en hemserver jag spann upp precis
du har nagot, ar jag redo for sverigeflytt
varna dig att jag ar ratt sa traditionell
som sagt... jag ar ganska billig
skriver jag, hatar att skriva sa
ar inte dumt, packer, docker, terraform
skicka det till chefen så kan vi se
pa hur bra man ar pa monitoring
aven gjort SRE sa... ar lite av en monitoringkille
med en bra setup ar det valdigt bra, jag har ganska ofta utbildat monitoring crews
dom inte far LOGNA SIG GOPPJAVEL hjartattacker
indier när dom måste göra nånting utöver ls
ibland ser man i trenderna att disk varit pa 0 bytes kvar pa systemdiskar och ingen gjort ett piss
tror jag dom tar in tekniker direkt från gatan.
dom vet knappt vad en dator ar
mailar chefen imorn om det där
höra att titlarna var tidsbaserade, typ hur pass länge man jobbat i rollen osv
av mina titlar i mitt cv har jag tonat ner p.g.a. vad jag tyckte jag gjorde dar
bara lite for lojligt tyckte jag
jag har aldrig jobbat direkt for nagot Indiskt bolag
till projektet jag jobbar på nu är just indierna i teamet, dom klarar inte av att hantera vårat apt-mirror system.. så jag har skrivit en puppet funktioner som spinner upp docker images baserat på hiera värden, laddar hem ett repository + gpg key, binder prod/dev mot ett freeze datum och publicerar en webroot via en traefik container.
blir darriga när dom ska hantera partitioner typ, så idén är att förenkla för dom.
och expire dates at valdigt bra
har du maskiner som sitter i flera ar som folk som lamnat bolaget glomt, eller liknande
meckigt mot linux klienter nu när alla jobbar hemifrån
kan din skit, zphinx, gillar det - men det visste jag redan
du ar bara en person, ta mig ratt
länge man inte automatiserar bort sig själv
nar nagot gar sonder, som det ofta gor
kommer det kostar flera hundra tusen dollar
hände i förra veckan, packetloss på on-site reguljärt, slutade med att dom ficka ta in dyra dyra cisco experter
har varit i ganska hoga moten, vill inte tita min egen flojt med, vet hur det funkar
igen, tack for hjalpen med cv:t
att saga fitta nar man slar i tan
pl sv Spierdalaj! a pierdolę! Pieprz się! Dupek! Huj! Gówno! Gówniarz! Srać
pl sv Nudne jak flaki z olejem
pl sv Co tu tak śmierdzi?
tror du tog bort min skit, den var lite for mycket :D
kolla om jag tagit bort snusket
den verkar inte ta dig som unik längre, även om funktionen finns kvar.
24k #nightfly kommentarer den bygger meningar på
foressten, undrade vem din far var?
jag minns tog du bort dom dar sjuksate for dom blev lite for mycket
vad sager du om felix fiskfitta da
du sa, mycket dev - men dev hade inte kunnat knyta sina egna dojor utan infra
offence to any devs, men vi har alla var specialitet)
saagt, en hel del designers och devopsare
det ar ju sa man tjanar pengar nu
natten någonsin på jobbet. Tiden står fan stilla. :P
ar HELT OTROLIGT vad man kan komma undan med, med en skorta och en laptop
sitter pa ett universitet jag VERKLIGEN inte borde komma in
sitter dar, med laptop, fullt av slappar
har fragat minst tre personer har om wifipassword
undrar ens vafan jag gor har
fan en bars nu tror jag
bara sa att jag skulle traffa nan, dom fraga in ens vem
vad man kan gora med en okej skjorta och ett par schyssta jeans
som den dar grejen med stegen och gula jackan
fan va skont att vara i varmen alltsa
bra med en bars men vafan
man gora det, ska man gora det
att sitta utan studentleg pa en javla skola aldrig varit pa och dricka bars dock
om man kan blossa lite vype ocksa
kollar en pa mig, dom tror jag behor har
kunde (och ar) vem fan som helst
ska ha dalar och höjder och slätsträckor :)
ut och jaga äkta lammstek snart... försöka beställa en med benpipa, om man säger. I fjol hade de bara såna där avhuggna, fulare
det närmar sej påsken lite f ö r fort
just vad ni alla ska göra då
ska vi stanna hemma, äta med grannen, lite sån t bara
planer på Kramfors, men de föll då S blev förkyld
sitter ni och hoppar på stolarna va
du, Jonaz_ - ett lyxproblem -
kan inte få köpa lammstek med b e n
stället trugade man på S 2 1,8 kg:s benfria
eller i, du vet battre an mig :)
Stek ska inte vara med ben, tycker inte jag. Blir så vattningt och slemmigt. Kotletter får dock gärna vara med ben, så god märg i :D
det håller på segra rätt igenom nu
ska se ut som en fårfiol fast det är lamm
kör med crosta av gorgonzola, portvin och grädde
ibland med vitlök och - ja, det vanliga
har nog bara lammfärs kvar hemma, inga köttdetaljer. Kanske några grytbitar, men inget större :(
kom S hem med två såna där
Vitlök, oregano och timjan är de bästa kryddorna på lamm. MYCKET vitlök :D
att få fin stek av 1,.8 kg utan ben
OK DA, ÄT TORR LAMMSTEK UTAN BEN I LITEN KLUMPBIT SOM LIKA GÄRNA KUNNAT VARA NÖTKÖTT ;d
hann skriva efter att jag gick igår
Jonaz_ annars är lamm gott i nästan alla former
personlighetsklöv mej för att ha lite sällskap
vilken dag åker ni till stugan?
det, för vi har inget till påsk annars och jag vet inte om jag har lust att åka i morgon. Fullt med folk t o m på Kupolen redan idag
lika mycket som på jul (då jag isolerade mej ; )
tror inte att det kommer vara ännu mer på torsdag då?
du, älsket - strax efter påsk ska jag få mina botoxsprutor i halsen i Uppsala igen efter 2 covidår *läser* Jo, iofs, men beror nog på tid på dagen
ska nog försöka ta systemet imorgon tror jag
möjligen tidigt på ons när S har tandläkare
är ju rätt många dagar det handlar om
är smart att köra en kombo av dom två sakerna
jag kan inte förflytta mej med tgb
är bra, lite dundertrött bara, hur är det själv? piggare idag än igår?
godis framför gamla avsnitt av solsidan :D
allihopa, Hej denna Påskvecka, jag har arbetat idag, som Lunch idag åt jag en 11 bitars Sushi med lax och avokado och Misosoppa, jag lämnade min deklaration på Lunchen idag också, soligt hela dagen i Stockholm idag och skön Vårvärme, mysigt det :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och SaD och zphinx vainly och Cissit också, Godkväll :)
triggar mycket mer effektivt än jag
livet Hej, hur är läget med dig och Newton idag ? :)
nu sitter jag och skrattar åt Newton som fått en större bitpinne än vanligt och springer omkring med den med stolt viftande svans... han ser ut som churchill
gerryn skrev i msg att han skulle in på videostället och bli hatad
: Okey kul att Newton är så stolt och lycklig för att han ha fått en större bitpinne, Väldigt söt och gullig hundvalp :)
: vad är det för videoställe som gerryär på ibland, är det discord som har videos ?
: i Stockholm soligt och varmt Vårväder idag jag proemenerade en bit på lunchen idag och det kändes väldig skönt att vara i solen man kände vårvärmen idag :)
satt jag på balkongen i shorts i en halvtimme
ska jag kolla boken som den ska se ut med omslag och allt och se om det är NÅGOT som inte funkar... IGEN allts¨, kollade ju korr ;D
: Okey det låter skönt det, hade du med dig Newton på balkongen när du solade i shorts ? :)
ville ligga i knät hela tiden tills hans päls varf glödhet
älskar ö h t att rulla ihop sej i knät
ta stöd för benen som hänger utanför på mina händer så att jag inte kan göra något ;D
: Aha Okey gulliga och söta Newton njöt av vårvären och solen han också :)
och han har varit på 2 promenader och en kvart i hundhagen utan koppel
han är lite spak nu :)
lyckades få på mej skorma, t o m på brutnatåfoten
Newton får vila sig på kvällen nu då :)
jättebra det livet ett framsteg för din fot, fin fot :)
just upp lite grejor på fb
Okey livet jag ska kolla på dina Facebookinlägg ikväll :)
det bra livet, jag ska se Premiären på Bonde söker fru 2022 på TV4 som börjar nu klockan 20:00 på TV4, jag kommer tillbaka klockan 21:00, hejdå vi ses livet och Swedish_Raggare och övriga :)
låter bönderna hitta sina fruar själva
Swedish_Raggare, Hej, jag ska se på "Bonde söker fru 2022" nu på TV4 jag kommer tillbaka klockan 21:00, hejdå vi ses :)
peter o på återseende då :)
bra kommandolista zphinx har totat ihop
livet , hejdå vi ses :)
p, di ber'ttar voölet språk du tycker det är så kan vi köra översättningen
: Japp vi ses, jag chattar troligen till klockan 23 när jag kommer tillbaka klockan 21:00 :)
börjar t.o.m jag få svårt att läsa här hehe
skulle vara med i raggare söker fru, Swedish_Raggare
jag på tv? då lär de visa programmet kl 1 på natten...
och du i ... hm... Hitta på någon titel du
d å sitter ju alla som suktar
som väntar på nått gått :P
måste va nån avancerad variant på rövarspråket haha
a gog tot ror o ror i non tot e dod e tot
har glömt hur man skrev de ärligt talat
sätter ett O mellan alla konsonanter
ita swe Ma andate fan culo :)
ggpt g[. gst7<<<<<<<<<<<<<<bs\<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<rot st fp. jst
zphinx var det inte rätt ( eller laggar det?)
ita swe Andate fan culo ;D
it swe Andate fan culo ;D
ita se Andate fan culo ;D
upp dem, det är bra kommandon annars
börjar ordna upp sig nu åkte på vinterkräksjuka i fredags, själv då?
fyfan! hoppas att det inte smittar över irc :D
tror han spydde i kanalsoffan :)
nej jag tror inte de gör de iaf ;) tack förresten :)
är läget med dig då ?
om hur man ska känna igen kvinnliga och manliga psykopater
den *titeln* var utplånad sen länge
inte i böcker och tidningar tydligen
fasen, men skönt med påskevcka iaf, ett par extra lediga dagar skadar fan inte
det ska bli gott som fan
vad najs, nu när de börjar bli gött väder ute med :)
alla är väl med, neuro ?
satt med någon, kanske Ahn och skrev på morse en lång stund för många åpr sen
japp, alla är med :/ så blir väl lite hålligång och lite mindre lugn och ro :D
gå ut i skogen och lyssna på skogen :D
på skogen , finns ingen bättre meditation
min mamma var i övergångsåldern med vallningar och allt och var lite allmänt olycklig, gick hon i skogen
erkände långt senare att hon gråtit där och skrattat för att hon grät och en gång skrikit som Ronja :)
men där ute kan man hitta sig själv när man behöver de.
får han förse oss med en lista över hur länderna bokstaveras nån gång :)
Swedish_Raggare har du tänkt på att kräksjuka är en bra bantningsmetod
ja men jag föredrar att banta utan feber och spya men för vissa kanske det är de enda som funkar :P
gerryn nästa gång kör du polska i stället
har uppfunnit ett nytt språk de gör man inte varje dag på året :)
har jag hittat förkortningar för språken, yay
se där ja, bara börja översätta åt alla håll då. Från swahili till mongolska t.ex ;P
nu jävlar , vilket språk *chockad*
ju på gamla solsidan avsnitt, fastnar ibland :D
många år sen man såg den, kul serie :)
fattade idag att Newton beskyddar mej. Jag har för vana att glömma stänga toadörren om jag bara ska kissa... och varje gång kommer han och lägger sej utanför tröskeln VÄND FRÅN MEJ som en väktare :)
helt normalt beteende de. Du ska va hedrad om inte annat ;)
inte tänkt på det förrän idag
har utsett dig till herre i huset. Osis för s hehe :D
han lyder S bättre än han lyder mej :D
happ där sprack min teori :D
är det jag som lärt honom de kommandon han kan som Stanna, Sitt, Apport, Kom och Ligg (det sista gör han när han har lust bara ;
har gjort ett bra jobb :) kör han med vacker tass som tack då eller?
är att jag är häpen över att hundar går i riktning av fingret / handen man pekar med. Katter fnyser åt sånt. Men jag kan säga - Titta där, apport bollen och han tittar på bollen
men hundar är ju framavlade att lyda människan medans katter mer är sällskap och skadedjursborttagare typ
morse var nog Micke, han var ju telegrafist i militären.
var iaf en kul kväll, alla var annoyed
tal om det så gick vi med lite god mat till palestiniern nyss, fasta ju fram till solnedgång
bakar frenetiskt om dagarna och bjuder alla grannar på bakverk ungefär nu :)
igen livet coh Swedish_Raggare och övriga :)
Dont_Panic, Hur är läget med dig idag ? :)
ja nu händer det: jag öppnar en flaska vin!
vainly, Hej, har du haft en bra start på Påskveckan ? :)
är nu man ska passa på?
hejsan! Jajamän. Haft två franskunder, glada barn å bästa kompisen på middagsbesök. Så jag har inget att klaga på. Själv då?
passa på med vad? Kollra bort mig med dåliga skämt?
bör väl rimligtvis vara veckan då påsk är?
: Grattis Grattis att din Påskledighet precis har börjat, skönt det :)
stilla veckanr ju denna vecka. Påskveckan främst veckan efter påsk
vi fastar inte, men käkar extra mat ändå. Lite omvänt. ;)
du måste få i dig ett par tre glas först
: Skärtorsdag och Långfredag som det är den här veckan 2 Påskhelgdagar iallafall :)
är att Ziad kan dricka ett glas vin men ÄTER gör han när solen gått ner :)
vainly kom tillbaka utan konstiga bokstäver - vad körde ni?
jag har inte skrivit nå konstiga bokstäver?
gjorde och så kom ett nick som liknade ditt och gkjorde det
när du skrev att jag dök upp, satt jag å gjorde fransar. Så jag va inte här. :P
får gerryn förklara sej sen :D
: Trevligt, det låter kanonbra, jag har arbetat idag och lämnat in min deklaration och åt Lunch på en suschi-restaurang som jag inte har provat att äta på tidigare, och promenerade på Lunchen också och njöt av det soliga vädret och den sköna Vårvärmen som det var idag i Stockholm :)
att han typ somnat på tangentbordet eller nåt. :P
det låter bra. Låt oss veta när
jag såg dock bara att ger skrev konstigt? Ingen annan?
säker på det, det var för urstuderat :)
inte scrolla nu, vovven i knät, men det var ett annat nick iaf
jag gjorde en förhastad koppling där :)
va det bra sushi da? Bra sushi är fasiken guld för smaklökarna!
scrollade igen. Ser fortfarande bara ger. Men missar väl nåt då. :)
du trängas med alla andra 70+are som lämnar pappersdeklaration, peter_s?
: på mitt arbete har vi förkortad arbetstid på Skärtorsdag det är en röd dag i kalendern på mitt arbete iallafall och jag har semester på Skärtorsdag så att jag får en längre Påskhelg :)
dekla ja... i år var det roligt igen...
fjol höll jag på 1 månad med något varje dag för bilagorna
år var det bank:id och flapp
: flapp vad är det ?
åt s också i förbifarten ;)
: nejdå jag firar Påskhelgen med er tjejer på den här kanalen :)
finna ut vilka man kunde göra något med
det lilla vi hinner med så :)
blir det strax apelsinkyckling med ris här... så vi ses, finfolket :)
om nån ny kommer, ta för fanken hand om hen :)
Men vi vill ha dig kvar i toppen på statsen..
: deklarera är inte min favvosysselsättning så det är en skön känsla när jag har lämnat in deklarationen idag :)
att göra åt den allmänna, vainly - men den dagsaktuella jobbar jag på :)
Jag drömmer om en vinkällare jag..
tar ju fem minuter att deklarera numera
: Okey Bon Apetit det låter underbart gott, hejdå vi ses efter middagen livet *kram* finögat :)
Ska nog se till att du ligger kvar på toppen där med. ;)
! är jag på silverplats i kanalstatestiken det var som sjutton ! :)
: det tar längre tid än 5 minuter för mig att deklarera, jag har lite krånglig deklaration som tar mer tid
: jag behöver fylla i bilagor till deklarationen också så det tar längre tid för mig
: skatteavdrag för när jag åker mycket med en lång limosin-bil tex. skämtar lite :)
: kolla om du kan lämna in en bilaga till din deklaration med skattevadrag för inköp av en vinkyl till ditt nya hus :)
Vad roar du dig med ikväll då?
hockey jag, dock utan vin (eller annan alkohol)
Vilket lag hejar du på da?
speciellt av lagen idag. Hoppas på jämna matcher så Löven får gärna vinna
ändå varit kul om det gick bra för dom.. De hade ju en bra säsong när corona kom och satte stopp..
har förövrigt indoktrinerat mina barn.. Så de har både tröjor och kepsar med björklöven på. :p
är han. Han tycker det va surt. Särskilt som fotbollen fick fortsätta som vanligt, men inte hockeyn. :P
det än en bandyklubb måste jag säga
är väl bara inte ett jättestort intresse. :P
och sätt dig i mitt knä så kan vi prata om det första jag kommer upp
besked att man som besökare nu inte får ta med eget godis på företages biografer har rört upp känslor. "Filmstaden efter kritikstormen: "Vi kommer ju inte kontrollera" källa Sveriges Radio sr.se
man går till nordisk film istället, mycket bättre biograf
: aha nordisk film den biokedjan finns nog inte i Stockholm tror jag
nej bara i Malmö och uppsala
man inte räknar fransar då.. har tre franskunder imorrn. en på onsdag. Sen är jag ledig..
Film Bio med 43 biografer i Danmark och Norge kommer nu till Sverige. Vi är en del av Egmont, en av nordens största Mediakoncerner " står det på Nordisk Film Bio Sverige:s facebooksida ser jag jag klickade på Följ på deras facebooksida, jag gillar att gå på bio väldigt mycket
skulle det inte gå runt. :P
ju skuldsanering pga exet. Så man får släpa in de stålar man kan, när man varit korkad tidigare i livet.
huvudet dumt får kroppen tyvärr lida som man säger
att det kan ordna upp sig
så sjukt tacksam att jag fått skuldsanering. Får tips från alla omkring hur jag kan lura mig till att betala mindre.. Men jag vill INTE riskera saneringen. Är helt galet tacksam.
jag betalar gärna. Får betala en femtedel av det jag är skyldig och bara betala i tre år. Så bättre kan det inte bli.
man fråga hur mycket du betalar av varje månad?
till januari 2023, då blir det 5628.
till juni 2024, sen är det två år som jag har prickarna kvar men inte betalar nåt.
lagom till 40-årsdagen är jag fri. ;)
ung och kå... Jag menar pigg
första iaf.. Pigg har jag inte varit på många år. :P
det första sa jag ju. Kan du inte läsa? :P
charmigt att se Dont_Panic flirta *fniss*
ser jag mad max för kanske fjärde gången
är det tur att det finns reklampauser
din apelsinkyckling låter underbart gott och läckert livet :)
då kan man ju kolla lite irc
det är det, peter, lättlagat och med ingefära och apelsinjuice
filmen börjar nu igen, och den är 3 m bakom mej så...
livet väldig trevlig maträtt det :)
visst skulle du iväg på någon resa sen?
du ser... jag har ett knivskarpt intellekt ;D
en ny tripp dit igen direkt :)
det himla trevligt, ska kika om det går att flytta dit.
svär jag över att man säljer lammkött som urbenade klumpar på 1,8 kg i stället för som typ lammfiol med b e n
kom hem med två såna klumpar
att vovven vill jucka med min arm när han varit i hundparken
eller hur. Frysta märgben brukar vara en hit
Hur går det med att hålla statsen nere då? ;)
så är det ju estetiskt med något som liknar en fårfiol, som brukar vara rökt, men är färskt och = en stek man gör som stek
på kanske 20 min aktuell tid idag
ju bero på att jag pratar med a l l a som är på :)
jag känner mig enormt incognito på den där listan, haha
tror du är med på en annan :)
sluta bry dig i stats, och fortsätt bry dig i folk..
det är de stabila långa listorna... sad införde tack och lov en per d a g
minns en såndär vi hade i en kanal för typ 20(?) år sen, fanns en jäkla massa kul stats om meningslängder å grejer man fick se.
du ä int så dum själv heller, dalatösen :)
Jag gör mitt bästa.. Men du är oslagbar där. :)
minns allt om alla och vad de pratar om.. :)
är det där med minnet - tänkte just nämna elefanter :)
också att man minns somliga saker men inte andra, som ändå kan ha varit viktiga
minne liknar mer en guldfisk. ;)
värt en avhandling,. eller hur vainly ?
är ju kul å skrämma män?! :o
kan man lura nån att man faktiskt ä r precis den dumma blondin man är :)
seriöst pki- och Dont_Panic : vill ni ha era kvinnor mesiga och snälla och ccaretaking?
caretaking o c h lite luriga och motysträviga? :)
det skulle inte behöva vara nedsättande
uppgift är att se till att min kvinna är så lycklig hon kan vara, för då kommer hon se till att jag också är lycklig. Lite min filosofi när det kommer till relation.
borde vara en filosofi när det gäller många saker faktiskt
båda två varandra i det första rummet, så tycker jag det finns en jäkla massa potential.
kan hålla med ändå, Dont_Panic :)
det sitter långt inne innan hon eller jag skulle bli det offentligt :)
är sjukt svår.. Jag kan inte bara ge, jag måste få också.
är inte full förrän man måste ligga på golvet och hålla i sig
i morgon ska det bli SYSTEMBOLAGET
tänkte just att det var lite drängstuga över dej :)
om båda ger, så får du ju automatiskt tillbaks.
ja det där med input och output
tycker folk skulle förstå det :)
Såklart. Men tänkte på att det just nu pratades om hur en kvinna "ska vara"..
jag tycker det blir så skevt. För det är alltid krav på kvinnor,
ahh. så har jag nog aldrig tänkt på det. Man är väl som man är, bara? =)
tycker jag nog att det finns det
en del krav på män är lite motstridande
i stort håller jag med dej, vainly
Ja. Men många kvinnor har svårt att "bara vara"..
det finns så sjukt många krav man ska uppfylla som kvinna.
tycka om sig själv och stå för den man är, tycker jag är sexigt.
ska vara starka och fixa problem av teknisk art o c h mjuka och veta hur man lagar mat och går på föräldramöten och bryr sej om barnen o c h tillfredsställan kvinnan som gillar tuffa killar i teorin men inte i praktiken
ska organisera allt, ta hand om hemmet, suga kuk, vara snygg, inte ställa krav, inte må dåligt, absolut inte ha sms, och man ska ALLTID VARA SNYGG.
faktiskt alla måste som individer bestämma vilka de är numera
vad de kan ta av krav, eller hur? tjejer som kilalr?
ett tag var det - för 5 år sedan ungefär - JAG JAG JAG
till att du mår bra- varianten
någon sorts ansvar och längtan efter att ha det finns ju också
är sjukt jävla klappkass på att hålla käften å gilla läget. :P
när det kommer ett nytt DLC/tillägg till ett spel på Playstation som hon är galen i, så är det jag som tar grabben, hon sover i gästrummet(dit jag flytta PS'en), så ligger hon i sängen och spelar tills håret står för sig själv och det är så infist så gardinerna krummar sig.
Nu gjorde du mig glad! :D
Jag är bra på å suga kuk, då slipper jag resten. ;)
tror jag när jag ser det
om man inte har något emot det :)
är inte svårt att hålla en man tillfredsställd. :P
It's for me to know, for you to find out.
nu ska vi se... vägen slingrade sej från stats över... hm... och till sex
alla är vi stöpta i lite olika former, men att ge varandra utrymme att vara sig själv och få egentid även i relationen, tror jag är rätt viktigt för att det ska hålla i längden.
det var ju det jag försökte få reda på
Svårt att suga kuk över irc, dock. ;)
när s och jag *blev ihop* som det heter nu tyvärr, så ritade vi ett trevligt venndiagram :)
du vet, en bild säger mer än tusen ord
den kan ju göras sgtor eller mindre :)
Men min upplevelse är att män, över lag, har svårare att se andras behov. Svårare att ge egentid till sin partner och svårare att ta ansvaret det innebär att mamman/partnernär upptagen med annat.
låg i sängen och gjorde det och fnissade, Dont_Panic
det v a r lite romantiskt
Så din inställning är ett undantag, det är inte många som gör så. Alls.
trist, önskar det hade varit vanligt och praxis, typ
Ja.. Men det är väl dit vi vill?
håller med, men fattar inte kopplingen
att ni gjort det, innebär ju ändå att det går framåt.
år tillbaka hade INGEN gjort så i sin relation
ibland vågar jag inte yttra mej om folk har barn, för det är nog lite annorlunda då. Vi har det in te
det är lätt att ... ja
knepigt också i början på en relation, ju. När "allt har satt sig", så blir det ju(väl?) lite lugnare när man hittat varandra.
sambo Gör det jag ber honom om, men skulle aldrig själ komma på att låta mig vara med tv-spelet i ett dygn eller två. Skulle jag be om det skulle det inte vara nåt problem. Men som den Indoktrinerade Kvinnan jag är, så ber man inte om sin rätt. ;)
Relationer r en jäklla balansgång, helt klart.
Ja.. Att inte ha barn, eller inte vilja ha barn, får folk att tappa fattningen.
tal om det frågar s vart jag tog vägen *skrattar* - vi höll på planera för ev resa efter påsk
att som barnlös uttala sig om barnuppfostran är ju likamed att svära i kyrkan.
så är det! jag har varit en magnet för lite trasiga själar under mina år, fattar inte varför men det är väl en lärdomsresa om inte annat.
Man lär så länge man lever. Och jag är så innerligt glad att du kan ge din partner det denne behöver, och att du kan se det ur ett osjälviskt perspektiv utan att denne behöver påpeka det för dig. För det vidare"
en God natt och sov Gott finögat livet *kram* hejdå vi ses :)
Sorry att jag spårar. :P Men fan. <3
vägen till ett free blowjob(haha) måste väl ändå vara frukost på sängen, ompysling och kärlek, fixa middag och allmänt avlasta och vara delaktig? :)
borde ju alla snubbar veta. ;)
säger det lite skämtsamt sådär, men det handlar ju bara om att sätta sin partner i första rummet... visa genom handling hur man själv vill ha det, typ.
sv es snabbaste vägen till ett free blowjob(haha) måste väl ändå vara frukost på sängen, ompysling och kärlek, fixa middag och allmänt avlasta och vara delaktig? :)
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och vainly och Mwhy och pki- och Dont_Panic och övriga också, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses, Ha en toppenvecka :)
en sv Ha en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och vainly och Mwhy och pki- och Dont_Panic och övriga också, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses, Ha en toppenvecka :)
sv en Ha en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och vainly och Mwhy och pki- och Dont_Panic och övriga också, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses, Ha en toppenvecka :)
vainly, sov sött när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
jag ska nog också släcka ner här strax och krypa till sängs.
en God natt och Sov gott när du nattar senare ikväll du också zphinx och ha en toppenvecka :)
testa prata med oss istället då. ;)
då måste jag prata med folk jag inte implicit programerat
sv en @vainly | zphinx: testa prata med oss istället då. ;)
bästa filmen som någonsin gjorts, den eller Amelie från Monmarte
lite huvudvärk idag, hoppas den går över med lite mer kaffe
glider in" låter ju faktiskt lite som en vuxenfilm
kan man göra en ordvist med (k)analen om man vill
massa tråkigt jobb bara, ska nog packa och tvätta lite sen ikväll
mej blir det iaf jobb idag: ska granska utkastet till den fördiga boken och läsa igenom den en sista gång för att se så det inte smugit sig in något litet fel
synd när det är fol ute
varit skönare att sitta i solen med ett glas öl
just nu är det kaffe som gäller iaf... så sköt om dej, neuro
och Jonaz_ : gäller er också. Låt inte påskpirret sabba för er :)
du inte sitta i solen och läsa lite? kanske inte med en öl men med en kaffe
läser från datorn: mail med bilaga
visserligen dra ut det, men 2209 sidor... mja
måste jag nog isf byta kassett också)
då så, neuronet *vinkar åt och försvinner*
Spotifylänkar som ingen vill höra på i kanalen
du har nasjaveln urslaget ur sskithalet ditt anske
du inte tagit din medicin idag?
är lite elektriska, båda, tror jag
somliga gillar det ena och det andra :)
jag själv inte gillade var swå där 20 youtubare i följd *minns*
piggar en url upp mer än tigande ( sagt till Dont_Panic )
här är ju en blank skärm liksom
sitter jag själv ocvh slutgranskar det färdiga bokförslaget nu - med bild och baksida och allt... måste läsa de jäkla 220 sidorna och se om det finns någoira små misstag som tillkommit medan de fördigställt det... Och det finns det ju. Avstavningar som "tänds-tickor" och liknande
nu när det är tyst så ska man tydligen posta länkar (som ändå ingen följer)
j a g postar inga länkar just, Dont_Panic , men allt som fyller upp kanalen så att någon KAN bli glad eller reagera är ju bra, eller hur *puss på ögonet. Du är lite grinig idag, tror jag
men jobbar ju aldrig röda dagar eller helger
Jag ska bara jobba idag och i morgon på en hel vecka.
få iväg det här nu: slutkollen av hur den färdiga boken ska se ut
det har tillkommit avstavningar som är lite skrattretande
några men man måste ju läsa allt för att se det
det ser rätt ok ut, förutom att det har hamnat konstiga avstavningar på några ställen
lite trött. Och ont o nacken. Men annars fint. Själv?
gud? nu är inte jag troende men visst. :) någon kan ju se mig som kan skvallra, :)
det är bra här, somnade till en stund på soffan
ska jag fixa med lite mat
måste helt enkelt få klart det här som ska skickas in ikväll, så jag blir lite frånvarande
sitta och kolla ev diskrepanser mellan korret förut och det de trycker och om det inte stämmer ska jag skriva like: Sida ##, stycke ##, rad ##, från: Nuvarande text (hela meningen); till: Ny text (hela meningen)
kanske bara 25 i hela boken men det måste ju läsas och räknas ut var grejorna finns och så
är sen ljudböckerna började bli stora som det blev så här ;;D
afk, håller på och lagar mat
tror vi om NY då? terror eller ett vansinnesdåd?
och bock :) allt lungt ikvä?
det verkar lite lugnt och skön
på med käk och sen har jag den oerhörda tillfredställelsen av att hänga 60-tvätt (dvs underkläder och strumpor) :/
ja sånt som är så fantastiskt roligt att ägna kvällen åt :P ingen rast ingen ro bara förpliktelser hehe...
neuro och Swedish_Raggare - och är vainly kvar också?
kul att se lite snack när man kikar in mellan varven *skrattar*
skriva ut varenda liten grej i den där formeln
är den färdiga boken jag kollar nu, men med ev småfel
jag hoppas vara klar om någon timma
jag har blivit KARLN OCKSÅ NU?
fel som att det hos dem har kunnat bli avstavningar som grås-kimrande
förstår jag , så egentligen inte fel du gjort utan fel dem gjort...
jag har velat ändra 4-5 saker jag inte är nöjd med själv också
jo men så kan de lätt bli, när man tittar 10:e gången upptäcker man nått man missat de 9 föregående :P
särskilt om man läser det i ett nytt format :)
vaffan har ni för glädjebudskap att förmedla höär :)
det att jag kikar i jobbmailet än ? ;D
allihopa, jag har arbetat flitigt idag, som Lunch idag åt jag Övernattenbakad Fläskkarré med rödvinssky och café de paris-smör, serverad med bakad kulpotatis och sallad på en trevlig restaurang, det var underbart gott, på vägen hem från arbetet handlade jag mat till Påskhelgen :)
inga större planer för påsk faktiskt blir nog lungt, själv då livet?
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och SaD och zphinx och vainly och Cissistumpan och övriga också, Hej :)
vovven måste ju få vara trygg
: Jag har handlat klart Påskmaten, blir nog en lugn Påsk för mig på Påskafton lördag ska det bli +11 grader och soligt väder i Stockholm då kanske jag tar en promenad och njuter av Vårvädret :)
jo men de låter inte helt fel heller. Behöver inte va nått märkvärdigt :)
vill ha mat och mat och mycket mat
är jag förhoppningsvis av med det här helt, om jag hinner skicka ikväll
är en lite krånglig variant, inte som att läsa korrektur
låtsas att jag vet vad du menar och håller helt med
: Okey du och S får säkert en Glad Påsk när ni firar tillsammans med er snälla granne :)
##, stycke ##, rad ##, från: Nuvarande text (hela meningen); till: Ny text (hela meningen)
här ska jag skriva varje ändring
: well, man får hoppas... men bara för att stilla till det lite kom en mikrougn jag beställde härom dan precis nu också *grin*
du ser vad tidsödande det är :)
kommer nog inte lite senare med tror jag ska ut o röra på dököttet lite
: Grattis Grattis att du just har fått hem en ny microugn den har du säkert mycket glädje av :)
vi hade funkade, men precis i början bröt vi av handtaget, så den har varit ful :)
: Okey det är kul at shoppa nya saker :)
hörs livet, Ha en trevlig kväll livet *kram* :)
Swedish_Raggare, Hur är läget med dig idag, har du ledigt från arbetet på Skärtorsdag och Långfredagen och Annandag Påsk på måndagen ` :)
precis påväg ut kommer in senare igen :)
är de lungt jobbar skärtorsdag men ledig resten.
Swedish_Raggare, Ha en trevlig kväll, hejdå vi ses senare ikväll :)
20:00-21:00 Ska jag se ett nytt avsnitt av serien "Benjamins 2.0" på TV4, där artisten Benjamin Ingrosso lagar god mat och äter och spelar musik tillsammans med goda vänner, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha en trevlig kväll allihopa, hejdå vi ses :)
precis skickat in granskningen jag hållit på med hela dagen
nog hoppa in i damiens garage och ta en rödvinstoddy :)
måste jag tanka mat innan det blir natt
apelsinkyckling till lunch, det finns lite över
vi ska äta dubbelmacka med mjukost och svart kaviar, stekt i panna med olja och smör
get down, let´s get down to business *sjunger med*
benjamins rapp på tv:n och den andra låten i spotify, blir lite märkligt :)
igen livet *kram* japp dom rappade i Benjamins på Tv4 :)
neuro, vad ska du göra i Påskhelgen då ? :)
: låten som Benjamin Ingrosso och Sarah Dawn Finer sjöng tillsammans i kvällens Benjamins gillar jag, den finns på Spotify :)
livet, Ha det bra i köket med den nya fräscha mikrougnen :)
: aha köra gocart det låter kul, det har jag inte provat att köra, Jag har handlat hem all Påskmat till Påskhelgen idag, jag ska ta det lugnt under Påshhelgen och ta promenader dom dagar det är vackert vårväder :)
låter skönt, hade föredragit långa skogspromenader och kaffe i en termos istället för att köra gocart
och seg, kan inte riktigt tro att det bara är tisdag
kör sitt aprilskämt hela månaden verkar det som
varit uppe i Järvsö nu, planen var att åka idag. Men igår började yngsta få ont i halsen.
något stort har hänt idag. Äldsta åkte själv med långfärdsbussen upp till mormor. Så jäkla nervigt. Men det gick ju bra såklart
är så typiskt, hoppas det snart går över
är och preppar för nato-övning och blir borta ett par dagar så det är bara jag och lillfian hemma.
har börjat hosta idag också så känner inga jätteförhoppningar på att kunna göra nått på påsklovet direkt. Men men.
är ju rätt mysigt och härligt det med
: Okey skogspromenader tar jag också ibland det är skönt, kaffe i thermos är nice på skogspromenader :)
att vi haft mkt sån hemmatid på sistone. Längtar lite efter min Järvsöfamilj. Får se om vi lyckas åka senare i veckan eller hur det blir
hoppas att barnen blir tillräckligt friska så ni kommer iväg, inte kul att bara vara hemma heller
Cissistumpan, Godkväll, kul att du är här och chattar ikväll, hur är läget med dig idag ? :)
peter det är hyffsat. Lite sjukstuga igen. Men vi överlever :) Ensam med yngsta dottern, har spelat lite brädspel och myst tidigare, nu sover hon så jag har städat av lite, duschat och sitter nu med dator OCH tv. Och nachos :)
: Okey jag hoppas att din yngsta dotter kryar på sig snabbt, låter trevligt och vädligt gott nachos och trevligt med med brädspel och mys :)
har du testat ticket to ride? ganska kul spel faktiskt, även om man bara är två
: Det är bra med mig jag har arbetat flitigt idag som Lunch åt jag en maträtt som var väldigt god, Övernattenbakad Fläskkarré med rödvinssky och café de paris-smör, serverad med bakad kulpotatis och sallad på en trevlig restaurang, det var underbart gott, på vägen hem från arbetet handlade jag mat till Påskhelgen :)
- Bara juniorvarianten och den är en av favoriterna :)
att det är ungefär lika som de övriga varianterna bara lite snabbare spel
kanske preppa för att vi blev hemma och ev. blir hemma över påsken också
om det går att lägga någon hemkörningsbeställning så här nära påsken
på det, är nog svårt att få till
fast känns som man går på 75 % jämnt. Själv då?
att dom plockar ihop och lämnar i en såndär box?
går också bra men jag vill inte åka och handla när jag är ensam med sjuklingen. Känner mig inte helt 100 själv heller
borde vara enklare att få till upphämtning, men testa med hemkörning först
fast faktiskt har coop haft bra med hemkörningstider
finns också några mindre icabutiker som kör hem som brukar kunna ha lite udda tider lediga, men där blir det ingen storhandel, lite dyrt
spel så köpte jag labyrint i julklapp (brukar bli ett nytt sällskapsspel varje jul till familjen). Det spelade jag när jag var liten och jag tycker det är så hysteriskt roligt
kan förstöra för varandra, det är bäst. Moahaha
: Jag hade en stor spellista på spotify med maximala antalet låtar på Spotify som är 10000 låtar nu blev den spellistan full så jag fick skapa en ny spellista för att kunna lägga till bra låtar igen på Spotify
är det spelet när man ska vända på häckar och sånt där?
ska blanda till saft, kommer tillbaka bums sen :)
det är som tegelväggar med gångar som vrider sig åt olika håll på olika bitar, på en del bitar finns figurer och så får man några figurer var som man ska "samla på" men hålla hemliga. Så ska man försöka bygga vägarna så de blir framkomliga, men eftersom hela spelet förskjuts hela tiden är det inte så lätt. Men roligt :)
låter som samma koncept bara att det är buskar och sånt istället för tegelväggar, det är rätt kul
tycker väldigt mkt om att spela. Äldsta är lite mer svårflirtad men ibland så.
hos min pappa spelade vi mkt när jag var yngre så jag tycker det är lite extra roligt att barnen vill, har så mkt glada barndoms/ungdsomsminnen som involverar spel
funkar, lite ont i halsen och besviken över inställd Järvsöresa (yngsta är förkyld, men äldsta tog bussen upp själv)
det är fint, försöker peppa mig för att träna imorgonbitti
Dont_Panic, Hej, hur är läget med dig idag när Påskhelgen närmar sig ? ska du göra något särskillt i Påsk ?
: Okey, vad har du gjort idag då ? jobbat och hockey efter arbetet eller ?
för att jag förstod vad du menade men det är ju en bra devis
du några andra trevligheter idag efter att ha gett dej på gerryn ? ;D
var ju gerryn som gav sig på mig?
det var det du menade med att leva i nuet
har du tränat idag? Mad sonen?
skönt, neuro - hann skicka mailet till förlaget
livet, åtminstone inte än. Tuva är förkyld :/ Så hon och jag är hemma och avvaktar. wowie är på övning några dagar och My hon tog bussen själv upp till Järvsö
hade i morgon på mej också, men då hade jag ju sabbat den dagen också, så jag gick för fullt :)
var nervigt men gick bra såklart
inte meningen att bita dej, men du var lite översturk mot honom
men då blir bara ni tre hemma i påsk då?
just om Swedish_Raggare hann gå och lägga sej
inte riktigt än men snart hehe
mamma rimmade med mej när jag var barn :)
mja, undrar om livet förändras då:)
kliver det ner en fe med ett trollspö
TinA-, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
säger: du är 22 och har medelstor byst och bor i USA och går på dejts :)
försöker tolka vad du har för symbol där bakom
jo okej näsan har slutat rinna men hostar som en tok mellanåt
hoppas min fe har andra planer ang bysten
på dej tar vi bort den kirurgiskt, Swedish_Raggare :)
är en smiley, livet. Alldeles för ungdomligt för dig
det verkade faktiskt vara ok, så tjejer: bejaka er :)
problemet är att jag inte s e r den riktigt
skicka på messenger så ser du vilken
fast med huvud runt inte bara :)
: hur går det med din amerikanska bil då ? börjar den bli klar att köra med på våren ?
swedish.. skrev aldrig de förut till dig
måste bort helt först sen är de bara ut
du börjat kolla bilarna än, Swedish_Raggare ?
look at love from both sides now *sjunger*
: Okey japp det måste ju bli varmare och vår först innan det går att börja köra med din amerikanare
står övertäckt än för att slippa allt damm men är nog ingen fara , ska iofs byta vattenpumpen fortast möjligt och ställa förgasaren men sånt är gjort på ett kick
är ju kärlek när det handlar om veteranbilar
har super kalla fötter hela tiden.. inget värmer dom
har letat fram ett par gamla raggsockar
har fluff tofflor men de hjälper inte. Lindar in de i filten men nej. Andra mysstrumpor Nej
; Värmer inte nEwton dina fötter då ? han brukar väl ligga på dina fötter ibland ? :)
har jag värme fläkten på mot dom
i uppsala tar jag botox i stämbanden - men har inte kunnat ta på 2 år
fick något som heter spasmodisk dysfoni
blev det dags att ta dem?
är superbra för folk som pratar mycket och håller föredrag och skrivarverkstäder etc ;D
det var mest att det var i uppsala
det var ju värsta orten + tåg
jag har tid strax efter påsk
toppen, skönt att få de gjort till slut :)
blir de skönsång så både newton och s köper upp hela biltemas lager av öronproppar lol..
de provade ut det hela gjorde de max-test när jag tappade rösten alldeles och minitest när jag inte märkte någon skillnad :)
nej tyvärr blir det bara 95% bra så där... och det är det enda jag saknar. Jag sjöng JÄMT. När jag kom i korridor på skolan där jag jobbade sa man : Där kommer...
sjunger gör man hackigt efter sprutorna också
NU VILL JAG FAN HÖRA VAD NI GÖRF I PÅSK
se lite välkommen till Köping innan jag ska testa sova.
inte påsk den mest menlösa högtiden? Enbart skönt med extra ledigt
får se hur det blir i påsk livet, antingen kryar vi på oss och åker upp, eller så blir My kvar själv, men hon var inte jättesugen på det utan ville komma hem innan påskhelgen om inte vi skulle komma dit. Men jag tänker att hon kanske ångrar sig, kan vara lite skönt att vara själv hos mormor också :)
för oss agnostiker och aterister kanske, men inte för alla andra
och lägger matbeställning i sista sekunden nu, hade ju inte planerat att bli hemma, därav att jag försvann lite
som tror på att de bör fira att jesus dog och blev återuppstånden
i Järvsö brukar vara schysst annars. Det brukar fortfarande vara snö, men ofta soligt och fint. Man är ute på isen och anglar på långfredagen (pimplar alltså, både fisk och sprit), kör skoter och grillar. Det brukar vara slutspurten i skidbacken också. Och rätt ofta utgång, lite hemvändarfest
ni ska kunna åka upp då
får se livet, Tuva hostar som bara den inne från sovrummet nu :/
det är som det är och blir som det blir
har iaf beställt lite ägg, lamm, prinskorv, sill, godis och sånt som man "måste" ha. Ifall vi blir hemma
tal om lamm så köpte s två paket
hade beställt en äkta lammstek med ben som man växt upp med
då får ni mumsa på då
då är jag lagom för dej :)
du växt upp med benen, livet?
de har ENBART urbenat som ser ut som vilken stek som helst, så han köpte två
det blir la torrt i ugnen också då *sprider glädje*
måste sluta skicka honom att handla :P
var inte hans fel den här gången
hade ringt om en stek med ben
MAN VILLE HA SOM EN FÅRFIOL FAST MED LAMM OCH FÄRSKT
är det inte sånt du har bak i raggarbilen?
själv det är skönt att slippa ben
andra sidan har jag inga barndomsminnen kring lamm, tror inte vi åt det till påsk vad jag kan minnas
ska lammstek se ut, fast den är färsk
hade vi ibland när jag var i tonåren, då hade jag min häst uppstallad hos en fårbonde, så du kunde det bli lite korv och rökt fårfiol och sådär
: när man ska promenera är det bra att ha ben iallafall :)
ja det har du rätt i peter_s
kprecis den fvormen vill jag ha på lammstek
börjar mögla för att man inte hinner äta upp den :)
var ju så många så det gick nog åt
minnas mackor och lite spännande maträtter med rökt kött i dock
ett år var vi ensamma, första dovidåret
undrar om det var något annat än påskmat och godis jag skulle handla
: Glöm inte köpa Påskmust det är väldigt gott att dricka :)
vad är det som tänker just nu då eftersom du förlagt hjärnan?
natti på er och ha de bäst :)
Swedish_Raggare Sov gott, hejdå vi ses :)
CHILI PEPPERS IN THE BLISTERING SUN
: Nu ska jag bara arbeta imorgon, sen tar jag Påskhelg det ska bli skönt :)
my guitar to the baker´s son
skönt att ha blivit av med jobb igen :)
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Cissistumpan och zphinx och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses, ha det bra :)
Cissistumpan, Sov sött när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
ska vara klar om några dagar, och med det e-boken också, strax efteråt
tär ljudboken som jag inte vet mycket om
annan förläggare, vet inte ens vem som läser
livet *kram* Sov sött när du nattar senare ikväll , hejdå vi ses :)
önskar jag att jag var en lika renhjärtad person som peter :)
den mannen har nog inte ett ont ben i kroppen du
dungeon defenders. Ett gratisspel vi tog ner för å testa.. visa sig vara riktigt kul. :)
Det vettetusan det, jag kan nog ha mina sidor :)
du inte hade det skulle jag bli rädd
har inte sett mej kasta en adventsstake i väggen, du :)
vet inte riktigt hur jag mår, slut fortfarande, sådär så det susar i skallen. Lite ont i halsen. Men inte lika deppig iaf :)
e t är jag glad över
kan du ju leva med, eller hur?
fast det vore nog bra om det vände lite det med :)
du, cissi, jag kommer till uppsala veckan efter påsk
lite egentid för dej och mej på något ställe i stan
lollade gjorde jag också, men menade KOLLADE
roligt men kan bli svårt, ska med Tuva till psykologen på eftermiddagen. Vet du vilken tid du skulle ha tid över?
på rak arm, men ovanligt sent
tmberg skulle ha lust att komma också
är mej det hänger på där :)
seriöst: vore jättekul att se dej, jänta
kan ha masker om du vill
ska jag plocka ihop här och lägga mej
är mest tidsmässigt frågan om det funkar. Alltså, tid har jag ju, förutom just när vi ska till psykologen 14-15, men jäntan går ju i skolan här ute och det kan bli lite mkt att köra fram och åter bara. Men jag klurar lite!
är på väg i säng jag också
är inte säker på min tid, har telefonen i köket
vore synd att missa dig igen
får nog städa lite i kanalen och ställa fram godiswet
när man ändå är igång kanske man skulle ta en tur till blåkulla också, i morgon eller så
blir vi för sprängkåta i förväg :)
ge till alla grannarna i påsk
övrigt känns det lite avslaget, bara vi och kockgrannen
kanalisar... hann skicka slutkollen av boken igår och fick svar idag att jag ska få se det färdiga om 1,5 v :)(
skillnad från många andra så tycker jag att Strandhäll kan fortsätta vara sosse-miniter fram till valet, och låt för guds skull inte partiledningen sätta en twittermunkavle på henne
gör ett utmärkt jobb för oppositionen, en bättre valarbetare kommer vara svår att hitta
seriöst så är partier som slänger ut folk iunte direkt vad jag gillar
vet att det finns hjälp att få va? <3
än så länge går det bra utan medicinsk hjälp
jag tänker också att man inte ha så kul jämt
ut skulle det nog, men finns ju andra problem
menar att det skulle se illa ut om den inte hängde och dinglade med jämna mellanrum? :P
Kan ju finnas ett och annat tillfälle då en slapp lem är att föredra. :P
om man bortser från din lems tillstånd, hur står det till? :)
är bra, börjar ju lukta långhelg
har redan tagit helg jag. :D
hela veckan från ordinarie jobbet, men hade franskunder fram tills i förmiddags. Så nu är det ledigt.
fördel men "rätt" typ av jobb
ha blivit nå vettigt när jag blir stor.. så man kan flexa lite..
hursomhelst så har du ledigt nu
på å pysslar ihop kidsens äggjakt till helgen..
Lyckas ju grundlura dom varje år. :P
är ju jag som hämnas. På alla jävla vakna nätter genom åren. :P
vaknar med ett hästhuvud i sängen
länge sen man planerade sånt iaf
får en att planera nåt sånt? :P
allihopa, Hej, jag har arbetat flitigt idag, som Lunch idag åt jag Wallenbergare med brynt smör, gröna ärtor, rårörda lingon och hemlagat potatispuré på en trevlig restaurang, det var jättegott, På vägen hem köpte jag Chips och Påskmust och läskedryck i en kiosk :)
: Hej Dont_Panic , vad menar du med det ? om vilka bor på restaurangen ? :)
transporterar de moset mellan hemmet och restaurangen?
Mwhy , Hej, vad ska du göra under Påskhelgen då ? i Stockholm blir det soligt och varmt väder den här Påsken enligt väderprognosen
: jag får fråga det någon gång
jag ska ta med mig min odåga på hundutställning o hoppas på att han inte biter domaren
livet *kram* är du och S nöjda med er nya microugn ? :)
ska du ta med hunden också?
: Ok, haha *ler* kallar du din vovve Späjz för en odåga är han så busig ? :)
: Lycka till med hundutställningen under Påshelgen hoppas Späjz får fint betyg :)
Haha... Trodde du menade hästhuvud. :P
20:00-21:00 ska jag kolla på Premiären av det stora nya underhållningsprogrammet "Hjulet" på TV4, jag kommer tillbaka klockan 21:00 sen och chattar fram tikk klockan 23 :)
har en plan, timead och klar in i minsta detalj"
: Japp, ska du göra iordning en trädgård till huset du bygger ?
: Okey trevligt det, ska du ha äppelträd och körsbärsträd och plommonträd i din trädgård ?
: Okey, Hallonbuskar och Krusbärsbuskar är trevligt att ha i en trädgård också
till kidsens påskägg är klara. :) https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/ggugAii0/IMG_1972.JPG
en trevlig kväll Mwhy och livet och Swedish_Raggare och Dont_Panic och vainly och övriga, nu ska jag se på TV4 en timme "Hjulet" och är tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
på å kirrar en tröja med småstadsliv-motiv till sambon. :D
skulle en viss släkting till dej säga om det?
var det där med PROST jag reagerade på
skulle nog skratta ärligt talat :)
faktiskt. Saknar henne men hon blev 93 så mycket mer kan man inte begära
nån ska ta de striderna med hehe
känner nog inga som dött sxå se4nt :)
två släktingar som blev 99 . Inget fick bli riktigt 100 :P
par lesbiska små damer som vi spelade gitarr med dog vid 84, resp 87 år
ena var stentuff och var radioamatör, hade en vertikalmasxt på 20 meter
körde hela rubbet: whiskey charlie och grejor
skrev ner en massa en gång och tänkte använda det nånstans
det är ju inte så att det är STORT att vara radioamatör längre .)
här var när jag var lite över 30
kan säkert varit möjligt vi hade en gubbe i klubben som var amatör med. Farsan kände han sen förr. Han hade nog en 20m mast ,såg då ut så iaf
den hängde inte som Dont_Panic :s :)
Swedish_Raggare är du ledig i morgon ?
är inte lång, men den är smal
den där coola kvinnan satt ocvh pratade med andra kvinnor i australien via någon Golden Girl-klubb :)
det du, vidf 90 år :)
80 skulle det stå, vovven hoppade uppo i mitt knä
blir aldrig för gammal för att bli äldre :)
har jag iaf tankat godis för allka påskkärringar i morgon
rätt många små flickor iu uppgången
nu ska de ta igen för alla uteblivna påskrundor
har ni blivitg av med snön än då?
helt, ligger kvar en del fortfarande men nu rör de sig fort
törs man knappt hoppas på något, för man har fel hela tiden
han bad att han skulle få gå med den om vi båda skulle handla
bra att ha nån som kan va hundvakt om de behövs :)
newton ser oindskefull ut just nu, en nedertand (hörn-) sticker ut ovanför läppen,. bara e n
har kört med - DU handlar, jag vaktar i bilen
newton älskar att åka bil :)
i skallen ställde tydligen till det så
de, drygt när man har en som är åksjuk. Men brukar gå bra när man vänjer dem från valp :)
- och han hoppat in själv
varven nyper han mej änmed tänderna, men mest bara när han behöver jucka
han har lärt sig av s....
man få inte va knusslig hela tiden ;)
för 2 veckor sen så ser ut som en hippy nu, dvs 2mm hår...
klippte av 1 dm själv jag
du gjorde dig för och han bara.....lol
tajts och en tröja som når ner över knäna
låter flottare än mig. mjukisbrallor, ingen tröja alls pga att jag nyss tränat. Ska strax in i duschen :)
kör jag kompressionstights och oversize hoodie :)
är det tights, lös tröja och en virkad poncho jag bytt till mig mot fransar. :)
se om jag kan byta bort mina fransar emot en poncho :D
ovan så ser du min mundering lol..
knappt se dej, tittade på tv:n en sek
vi är, så inte är vi utan känsla för att känna oss BEKVÄMA :)
vi är tråkiga som fan, bara du som yrar :D
var den gerryn gillade hos dej, Swedish_Raggare :)
han har bara sett mig i linne men kanske fantasin tog över lol
har nog livlig fantasi den där gerryn
bedyrade att han inte gar gay men att o m han vore det -
öl å rinna rätt igenom. Kisspaus!
får du beskriva: ljust kiss eller mörkt kiss
vad säger dottern om sin resa?
jösses: visst är jag värd ett glas vin jag också nu?
livet och Cissistumpan och vainly och Mwhy_ och Swedish_Raggare och övriga också :)
har varit så tråkigt i kanalen några dagar, är ju påskprepp, antar jag :)
- Det är kortfattade rapporter: hon har eget rum, lilla kammaren bredvid mormor, det var roligt att åka buss, de har varit och handlat, hon köpte Ben & Jerryglass för egna pengar medan mormor självscannade och nu har jag inte tid att prata mer med dig för nu ska jag och mormor ha spa-kväll :)
det låter som om hon har det fint
du är värd en hel flaska <3
ett glas då - och så säger jag mej att ni s a det :)
fram liviska ordboken , utgåva 2022
du inte bli flytande vid det här laget raggarn?
: Hej , är du och S nöjda med er nya microugn hitills då ? :)
inte testat den, men den verkar ok, peter
kolla inställningarna när det blir dags :)
du och han behöver inte ens en ordbok
jo faktiskt haha, men vissa ord tar en stunds pusslande :D
: Okey du får läsa manualen ordentligt till din nya microugn :)
allt på 30 min , lovar de är så de ska va *visslar*
läser man väl först när nåt går på tok? :P
cvissi? Jodu det tar sig :) Fast jag tror hon brukar säga "vissi" oftare :)
jag försökte dölja att jag tänker så :)
ju haft några år att öva på
du kan t o m robotdammsugaren :)
va i helsike jag märkte inte ens att jag börjar skriva liviska själv lol...
jag trodde du menade manualen till DIG livet
bråkade med robotdammsugaren häromdagen, den hade tappat alla inställningar och pratade kinesiska med mig
Swedish_Raggare, Hej, är du ledig från arbetet imorgon på Skärtorsdagen ?
ja "sinshou shinsa" betyder "åker tillbaks till dockningsstationen"
försöka lära mig lite på riktigt nu när jag har kinesiska "släktingar" (pappas särbo med familj)
: Haha *ler* väldigt roligt det :)
nej jobbar halvdag imorgon, men sen så :)
alltså den säger så när den har städat klart "finished cleaning, going back to the dock"
kan inte prata med den annat än med knappar och appen
lät de på kinesiska då ?
har vi mrsaint som kommer att bli thaiexpert, och så kan vi koppla in priyanka för bangla o c h dej för kinesiska
Swedish_Raggare "shinshou shinsa" eller nått sånt haha
jag kan några ord på kinesiska
: Ok jag tog ut en semesterdag imorgon på Skärtorsdagen så jag ska slappa och ha det bra imorgon :)
sheui eller nått sånt (sjhö) betyder vatten
jag har fullt upp med engelska och liviska. Där slutar min begåvning i språk!
det ku8nde jag också, kommer jag ihåg, Cissistumpan
man och sitt garage, det är poesi i toppklass
MÅSTE inte bygga om ifall man trivs ju
jodå de tycker jag , nej mitt garage är för två bilar så de är rätt fullt sen hehe
i det här huset är fullt i skrot.
har bott här med sitt ex innan. De har inte kastat NÅT.
bebis-badbaljor kvar där ute.. Minsta är 8..
det står 10-12 trasiga cyklar i olika storlekar..
stal min replik med loppis lol..
är väl fördelen med att _inte_ ha garage elelr annan plats över. Man kan inte samla på sig en massa
ju mer plats man har ju mer rat drar man på sig :P
så gör man som oss och har saker på golvet och ovanpå skåp. Får spunk snart
är det dessutom skräp från en svunnen tid, med ett ex, känns det väl än mer passande att rensa va?
det var nu som var sju :)
nu blir de liviska hela kvällen!
newton nypbet mej och visade att jag också skulle gå
förvaring är mitt största problem i hemmet nu också
fast jag skänkte, sålde och kastade vid flytt... fanns hur mycket som helst... så är det för mycket
källarutrymme till lägenheten, men ... det är i lägenheten man behöver plats. I källkaren får man ta till murbräcka om man ska igenom mellan kartongerna just nu8
ni bodde ju stort. Och hade en del grejer så jag förstår att det är svårt att downsizea livet
flyttade ju från en stor gård, till lägenhet, sen hit.
har ett helt rum med kartonger som jag borde gå igenom. :P
har slöglott lite på någon serie på netflix som heter "get organized"
ikea fattade iaf tidigt att folk behövde förvaringar
har absolut ingen ork att ta itu med att organisera hemma. Plus att ingen skulle följa "systemen" iallafall
kolla på program om hoarders istället, ens eget stök blir värsta feelgood istället :D
u tog jag en stor klunk
jag tror jag behöver det damien_
jag erbjöd mig att köra till arlanda
ingen här har väl TILLFÄLLIG sinnesförvirring :)
jag sa skyll på inte tala sanning :D
ska till v-ås och köa för provosoriskt pass vid typ 06 imorgon bitti
a l l a s pass gått ut nu?
gick ut i italien under covid
s:ets med, för den delken :)
övertalade grabben att följa med henne, fick muta med extra chips och godis till helgen :P
: har du mycket bilverktyg och kompressionsmätare och sånt i ditt garage ?
har inte behövt ett pass det senaste decenniet. :P
går ut nov. nästa år :D
nja, mest för att hon ska kunna springa iväg på toa
en hel del verktyg men inte kompressionsprovare, men bara låna en om jag nån gång skulle behöva
är det nog, när dom öppnar
det är ju SKÖNT att bli skjutsad
var det ca 30 pers utanför 1.5h innan dom öppnade
jo men jag tänkte till pass-sökandet
arlanda förstår jag att man vill ha skjuts
Dont_Panic, Hej igen, du som gillar frågesporter såg du premiären på nya frågesporten "Hjulet" på TV4 ikväll ?, det var en snurrig frågesport
men det är bra märkligt att så många har låtit passen gå ut samtidigt
nog snarare så att passen gått ut under en 2 års period
men de behöver inte de där provisoriska va? Och hur bra funkar såna?
- wowie förklarade något om att de gjorde om systemet för ett tag sedan så det blev extremt många pass som går ut samtidigt men jag förstår inte riktigt hur det skulle gå till. Däremot tror jag att många har låtit det bero under pandemin för man inte skulle resa någonstans ändå
fungerar utmärkt, men gäller bara för den resan
trodde våra gällde ett tag till det var ju alldeles "nyss" vi skaffade
tydligen hade det gått några år
det borde ha varit tvärt om
your dreams, förnya ditt pass :)
: Aha okey, bra att du har möjlighet att låna en kompressionsprovare iallafall kan säkert vara bra att ha koll på kompressionen i dom olika cylindrarna i motorer
men en öl till borde man väl få ta?
borde nog göra en till bästisen också..
blev tvungen att få oss till Rom med självdeklarationer och kroppsundersökningar och termometrar och skyddad taxi för att beställa nya, och så hämta de nya samma dag som planet jag fick tag på gick (efter 5 inställda)
var svårt med passtider när vi sökte förra gången också, det verkar ha varit ett pågående problem
ska vi inte resa någonstans, men jag har lovat My att vi ska åka till London det år hon fyller 12, vilket är i år. Om pandemier och krig tillåter såklart.
åkte med min mamma till London när jag fyllde 12, så tänkte det kunde få bli en liten tradition
kommunicerade utan problem med ukrainarna hemma hos farfar
jag berättat att svärfar har tagit in en familj?
v a r frågesport på tv rätt nyligen
jag är pank och fågelfri... har ju skickat in slutgranskningen av den verkliga pappers- och e-upplagan
flyttade in hos studenterna han hyr ut till, i andra lägenheten, och upplåter sin lägenhet till två ukrainska mammor (systrar) med 4 barn.
NU JÄVLAR SKA DET BLI LITE LIVISKA
älskar din liviska livet *kram* är så gulligt :)
ska du och jag mobba folk lite för en gångs skull?
: hehehe, dej kan jag inte mobba
tar som när en mygga biter
samma gäller när jag jävlas med dej va?
men visst k a n jag vara farlig?
något åt det hållet när någon frågade hur du mådde, Dont_Panic
fiuck du ett gratis Dont_Panic bara för att jag är snäll
gör nog de en stund, lär göra annat nu ett tag
vi har skrivit lite grann, :)
så lätt är de inte i dagens läge, :)
är så trött att jag snart somnar sittandes här
fyll på m ed säljtermer va?
ni känner ju folk irl och på andra nät säkert :)
jodå, men många som är för bekväma för att gå tillbaka till irc eller för att ens gå in på irc. även om de finns en hög med webbklienter,
då måste man ju ha ett liv :P
det är väl ingen fara, jag har lyckats med båda men de är svårt,
jag och vainly dricker lite vin
in slutgrejorna till förlaget så jag firar lite
suttit fint med en öl eller något nu faktiskt,
känns det konstigt att ha en dotter borta?
att jag inte tänkte på de tidigare
: Kul, grattis grattis att du har skickat in slutgrejorna till förlaget nu :)
eller så får jag en whiskey
hur många ex kommer den att tryckas i då?
aning förrän de visar upp exet
det viktigaste av allt: blir vi bjudna på releaseparty? Vavava?
och e-boken ska vara klara då
hänga och vänta på ljudhelvetet :)
jag kan sitta inne och övervaka er från datorn :)
jag vill gå på tjusig fest med bokförlag och finfolk ju :P
så kan jag klampa in där och grisa ner och röra om i grytan lite :P
kan man INTE le i versaler va?
de gått allihopa o natti sen :)
tycker gott man kan leva livet i versaler jag
jag gör nåt åt mig själv.. men plötsligt händer det! https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/XMCnUDJL/IMG_1976.JPG
på det för tre kvar sedan
kissade öl och så försvann du :)
Swedish_Raggare Sov gott, hejdå vi ses :)
är vi som står för alkovanorna ikväll :)
det som flockad vinyl på roserna?
ajg ska ta ett glas till snart och sen kolla lite mer på tv, har den i ryggen nu
Den hette 3D.. första gången jag använder den. Den reste sig fint. :)
den håller fint i tvätt och användning
tänkt mig nåt glittrigt.. Men hade inget hemma. :P
plågar mig själv med lite organisationstv i bakgrunden
damien_ Sov gott, Ha en Glad Påsk :)
du Cissistumpan , det blir ingen resa för er va?
- Inte tagit något beslut än, men det känns lite mörkt just nu. Tuva är ordentligt snorig, hängig och hostig och jag har börjat snora också. Öronen ploppar och kliar på mig.
vi säger alltid så *kramar om*
kan ni inte bo så hon får snora då?
vi har det bra ändå här hemma, skönt när det bara är jag och Tuva, vi har spelat spel, ätit fryspizza, tittat på film och myst
inte helt fel, saknar fan tiden då man bara gjorde varma mackor i ugnen och kikade på film, :)
finns inget lämpligt boende direkt. Men vi vill ju ändå inte umgås och smitta folk så det känns lite onödigt att lägga energin på att åka om vi inte är friskare
vi får se, det kanske tokvänder. Haha, med vår tur....
vet om att vi har recept för ircare på vår hemsida va, MySkO^ ?
vi gör rätt ofta varma mackor till filmkväll faktiskt
och zphinx har pillat med den
recepten är från tidigare med några tillagda
gjorde recept för ircare som har bråttom men vill äta gott
gjorde kastrullis som åt korv rätt av :)
gillar det också, cissi- ofta mjukost (kavli original) på surdegsbröd med svart kaviar, dubbelmacka, stekt (jaja, lite lyx vad gäller kalorier) i smör och olja
är här så jag behöver inte chatta :)
men kommer wowie att jobba i morgon?
de har prepp inför övningen hela dagen imorgon också
inte om han kommer hem på kvällen eller sover kvar och kommer på fredag
har hotell till fredag iaf, jag tyckte han kunde stanna om det var någon som ville gå ut på kvällen :)
då ska du ha nåt också :)
det sovdags för dig också dopan?
ta å vara lite social med sambon nu, men
är på väg i säng jag
på djävulsbrännan i knävecket vid 4 :)
har haft mkt muskelkramper och sendrag på sistone, särskilt på nätterna. Kan vakna av att det känns som vadmuskeln ska gå av på riktigt
slocknar jag till slut iaf, men jag vet inte vad det är och vaknar med konstigt knäveck :)
jag hade fått brist på något men doktorn kollade iaf de vanligaste sakerna och det såg fint ut
inte det är sendrag riktigt, mer krampande muskler
det var det inte denna gång
borde faktiskt göra en rådgivningssajt :)
tar det sista, jag det första
jag har lite för få för att ha en stabil grund :)
du får ta de lättare sakerna då. Så du inte ger rådet att gå hemma med krossade knän och brutna tår/fingrar :P
knän och anklar och tår är liksom inte så mycket
du på rygg eller sida? Eller mage rent av?
att det är något som kommer i kläm när du ligger
v e t att om jag lägger mej börjar det om
magnesium har jag hört ska vara bra att äta om man har sendrag och benkramper, jag får kraftigt sendrag på morgonen ibland om jag har sovit dåligt på natten
är natt och liggande som jävlas
att rulla en handduk och lägga under svanken, eller precis över bäckenet när du ligger på rygg och en kudde mellan knäna när du ligger på sidan
sen nitram försvann igen är cissi vår expert, vi frågar henne om allt :)
avlastar bra och kan lätta trycket
men att röra vid området är som att röra vid ögat, Cissistumpan
sover alltid med täcke mellan knäna
- Ja magnesium, kalium och järn är nog vanligaste bovarna där. Och rätt lätt att testa att ta lite tillskott. Kalium ska man vara lite försiktig med för både överskott och underskott kan påverka hjärtat. Magnesium gör kroppen av sig om man får för mkt, då blir man lös i magen.
: japp vätska är bra också, jag brukar dricka 3 stycken halvlites läksdrycksflaskor varje kväll och oftast minns 1,5 liter Fun ligt saft varje kväll så 3 liter vätska blir det minst för mig varje kväll
men du kan behöva tjockare än täcke livet. Jag sover med två kuddar i ett örngott, under knäna om jag ligger på rygg och mellan knäna på sidan, då får jag bra avlastning på bäckenet
jag har gjort påsar till alla påskkärringarna som kommer i morgon :)
kommer på trick n treat också :)
har glömt påskkärringarna. Får sätta ut en skylt att vi är förkylda, haha
är ju inte hemma.. så behöver inte tänka på påskkärringarna..
nog lura ut sambon och bästa vännen på äggjakt också.. :)
slutar skolan kl 13. Då åker sambon och två av ungarna. Tredje ungen och jag inväntar min polare som slutar kl 15.
får vi det garanterat. Det spås sol och vindstilla. :D
vännen är lite deppig, så vi lurade med honom upp på lite uppmuntran. :)
ska jag också rulla i säng
det så fint allihopa och godnatt
Cissistumpan Sov Gott, hejdå vi ses, Ha det bra :)
att s har tandläkare i morgon
inte att de har öppet på skärtorsdag
då måste jag ställa min egen klocka så han inte missar det
sov gott om du är på väg i säng
inte bara vill markiera missnöje med det intellektuella innehållet
: Ojdå ! många företag har nog kortare arbetsdag på skärtorsdag skulle jag tro
men jag såg i kalendern att han har tid i morgbon
lite kul när någon sa en gång (apropå freud) att en cigarr faktiskt bara kunde vara en cigarr. Vi applicerar det på gäsp :)
: sätt väckarklockan på ringning imorgon då så S hinner till sin tandläkartid
har nog gjort det också men vaknar nog inte
it walks like a duck, looks like a duck and talks like a duck it probably is a duck
: Newton får väcka S på morgonen imorgon då :)
det k a n vara en ny livsform också
nu ska jag lägga mej och läsa joyce carol oates
är otrolig, fattar inte varför hon inte fått nobelpriset
skriver om allt från boxning till ond, bråd död
Ha en God natt efter den goda boken och Sov gott när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses *kram* :)
du kan må bra av nån bok också :)
katedralen vid havet på lut här, livet
vi hörs imorgon livet *kram* ha det bra :)
ska också hoppa isäng nu, Ha en God natt och Siv gott när ni nattar senare ikväll Mwhy och Dont_Panic och övriga också, hejdå vi ses, nu ska jag borsta och raka fejset och hoppa isäng :)
well in the land of the living?
blir det tandläkare för S om ett tag (jobbar de verkligen på skärtorsdag??) men sen blir det matlagning för hela slanten inför påsken
ska stressjobba lite för att bli klar med det sista, prognosen ser ganska bra ut och sen åka till stugan
redan efter att komma dit och dricka vin framför brasan haha
händer? Sista minutenjobb och prepp inför påsk?
åh vad det är skönt att va´ naken
visste inte att påsk och nakenhet hängde ihop
förmodligen inte. Fortsätt du lugnt med nakenheten!
att ha varit ner på stan och väntat på S utanför tandläkaren :)
ser det ut, benen värker :)
Cessa , Viktor q, coldhand , coldhand , Meyer_ , Mobscene , mrsaint
de skall nog gå över får vi hoppas.
iaf att jag löst allt jag borde ha löst! :D
precis att det är upplopp i skäggetorp
Whigsnews så har man fått tillstånd till att bränna koranen??
vi starta ett litet upplopp i klocket?
lär nog sätta fart på de där uniformsnissarna
o käkade en black and white hos alex innan med alex hehe
sand överallt .. måste nog städa lite
en del i strumporna när man tog av sig dem hehe
dansk som bränner koranen på olika platser runt om i norden
går jag fan och lägger mej :)
en powernap för dig livet ?
jag är trött och har något jag tror är en propp i ett ben, hahaha
erm.. då e de sjukan som gäller!
det är ett ont öga där, liasom
på att stänga ircen över helgen :)
DET ÄR ATT GÅ FÖR LÅNGT :)
har såna dagar, harinte du det, zphinx
dagar man vill stänga ner sitt ircfönster?
när man kommer tillbaka vill man ju inte barea ha 21 pers där så man stannar
små fina ben han har :)
nu brinner de e i navestad
vet man vad *protesterna* går ut på?
b o r d e få påskris :)
jag kommer och annekterar ditt garage :)
vill ha den b r a sittplatsen
varit med s till tandläkare och rastat hunden påstan
bara att damien älskar det :)
cave med inbyggd sluss för lite damer utifrån :)
nu har vainly åkt till fjällstugan
vad gör ni ikväll, har ni skärtorsdagsmiddag?
åt man hemma hos oss jämt
samma här, men mer från mitt håll
har sataniskt ont i en fot och i ett knäveck
brukar du med dra upp äggklockan alldeles för mycket för o sedan dra tillbaks den till "rätt" tid?
blir jag lite nyfiken faktiskt, äter ni som är vakna kycklinglever?
har gjort en fransk kycklingpaté med kycklingfilé och -lever
leverpastej, men smakrikare o c h lyxigare
kg kycklingbrösxt ihop med lite kycklinglever och grädde och smaker och så
är sånt man bjuder hundarna på :p
påre Mwhy, vad får jag för gott idag?
har inget gott, försöker sluta med sånna dumheter haha
ska jag iaf gå och greja mer
och försvinner* (S ropade.) Jag bestämde mej för att vara lydig idag
vaffö de då? låter inte bra för mig inte!
jag skulle vilja beställa lite blodpudding, knaperstekt, kan du fixa det snälla fröken?
vara rätt nick på alla :D
jobbe har jag 3st som sagt åt mig att de vill ta över en del av de jag gör hehe
illa haha, men de har rätt :)
du ju sitta och fläska dig på en trädgårdsstol och peka och domdera hur dom ska göra
såg du jag implementera en översättningsfunktion i byis btw?
inte varför, men de verkar falla sig in liksom
sv en varit mycket på sistonde
de att man vill, o man uppskattas nog inte alla gånger heller hehe
sv de Mwhy: jag skulle vilja beställa lite blodpudding, knaperstekt, kan du fixa det snälla fröken?
de gör inte jag heller så hehe
sv no Mwhy: jag skulle vilja beställa lite blodpudding, knaperstekt, kan du fixa det snälla fröken?
Google e nice, men inte alla gånger inte
är tydligen pommes frittes på norska :/
gillar pommes den där jädra google
sv no Mwhy: jag skulle vilja beställa lite blodpudding, knaperstekt, kan du fixa det snälla fröken?
sv it Mwhy: jag skulle vilja beställa lite blodpudding, knaperstekt, kan du fixa det snälla fröken?
vara att antingen DU eller Mwhy gillar pomme helt enkelt :D
Leons strips o bejja.. Biffstek med Lök :DD
sv en Så de äter marängsviss och pastagratäng med bearnaisesås, allihop.
går inte så bra där inte
hi De går inte så bra där inte
sv hi De går inte så bra där inte
ju inte förstå de inte !
allt bra med henne denna dära ?
du har alltid varit en jävel på att räkna
syrrans lillfis att han skall få jobba i en gul kycklingdräkt :D
ja, hur lång är den resan Fem42Sweden ?
ni några planer då? middag o sådant shit?
var längesen man hade sånna avstånd,
sådant tog jag i Indien en gång, skulle vara 8tim, var 12 lol
ah, även om man beställer "tidigt" ?
beställde bara ett par dar innan
då brukar de ju generellt vara billigare
då kanske de kan vara lite så..
man besätller några veckor innan iaf
jo som sagt.. men nu gick de kanske inte för Fem42Sweden
då får man offra sig för kärleken :D
de konstigaste jag var med om att de var olika priser på tåg beroende på vart man var när man kollade upp priserna på biljetterna
får hon lite extra kärlek, choklad o blommor ?:D
jag å en polare jämföre samma tågtid skiljde en hundring
något fint planerat då, eller bara förhoppningar? :)
du med ledig till tisdag btw ?
jo, eller så kör de en fuling sj alltså
han verkar inte vara sen på att leverera, annars skulle de nog inte hållit så länge som de gjort tänker jag.
de gör de med största sannolikhet
jo, men ändå jävligt om man då kikar på biljetter om man ska boka resor fram och tillbaka,
om han inte hade varit värt de så hade du nog inte åkt
skulle upp hit, men han är sjuk
mende lär ju inte ska vara så,
han är ensam hemma den här veckan, så vi passar på
aj, o du åker dit? frivilligt?
var ännu sjukare när jag var där helgen som var
ju helt på vad för sorts sjuk han e
för att jag bryr mig, jag skulle åkt ändå
allihopa, Hej, Jag har varit hemma och har slappat och njutit av Påskhelgen idag, som Lunch idag åt jag Kyckling Örtagårdskyckling med röd pasta, grön pasta och vit pasta med gräddås det var väldigt gott och mumsigt :)
fått karantänisera mig från jobbet, men jag stannar gärna hemma
man träffar på vägen då ?
kraven på test har ju slopats nu
de där hemmatesten, de skrattade de bara åt på sjukan sist :(
vet inte om man ska karantäna heller längre
SaD och Fem42Sweden och MySkO^ och övriga :)
de e sant, men hemmatesten verkar inte alls vara tillförlitliga.
önskar er en Glad Påsk allihopa :)
åkte på ett event med en förening i mitten av Covid, då var det krav på att man skulle ta hemma test.. hade då 2 stycken som jobbade inom vården som jag då fick säga till att de skulle ta det även dem.
tog det motvilligt och förklarade hur många gånger de fått se negativa hemmatest och sedan positiva sjukhustest
man få sälja skiten, varför får man marknadsföra skiten?
de inte kan ge hundra procent eller nära inpå ?
: Okey hemmatesterna för covid fungerar väldigt dåligt då, bra att veta
värsta med testerna är att man inte vet hur långt upp skiten skall gå i näshelvetet.. o de vet inte dem som tar dem heller haha
en annan så är de ute på baksidan o trevar lol
livet*kram* Hej, vad har du och Newton gjort idag då ? :)
: obehagligt att ha en pinne långt upp i näsan
de e väl "ok" men när de rör runt helvetet o ber en sitta still?
jag e mest fascinerad över att de vet hur långt den där jädra pinnen skall ni
btw! kul o se dig :)
tråkigt har vi det. :D https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/sWqFl3Qp/IMG_1978.JPG
hade du inte några skyfflarungar med dig ?
hej SaD!! Har du återvänt till oss dödliga nu? :)
tre av fem är med. :)
vainly, Hej, Jag önskar dig en Glad Påsk :)
o som vanligt.. de som är skyfflare e inte med? :)
behövs inte skyfflas. Iaf inte där vi åker.
tänkte mer du kunde få dem i arbete.. o vaffö inte liksom
nej nu har vi semester. ;)
: Åh vilken fin Påsk-topic, Tack så mycket :)
kan få sätta en egen topic om du vill?
: Okey, jag har inte provat att sätta en topic någon gång, jag får prova det någon dag :)
: är ju bra att det är lite variation på topics
nu kan du sätta en topic :D
glöm inte att de e Easter/Påsk hehe
hur länge skall ni vara där o mysa då ?
ut som om att ni bor lite nära varandra med?
inte ens vart ni e, så kanske bra man gör de? :D
SaD hur gör man för att sätta en topic då vad heter komandot man skriver på Irc för att sätta en topic ?
/topic #nightfly din text skickar du in här
: Aha Okey tack då vet jag :)
så dubbelklickar du i detta fönster
får du upp en ruta, skriv högst upp där under Topic
de vita fältet.. surprise us :)
vet en sak, blir de tokigt. ja då blir de straffkommendering.. 10 varv runt kanalen med puschups!
den ens möjligt? eller måste de vara bläckstråleskrivare?
ju laserskrivare med, men bara svartvit
: Började du laga Påskmiddagsmaten nu ? :)
e ju som jag e, vill ändra o fixa med menyer o shit på några ställen
snugglo, Hej, jag önskar dig en Glad Påsk :)
du i stan igen o härjar? :D
peter_s har fått carte blanche på topic ikv
10min.. men har nog gått 5 minst :D
och pappa har kommit hem från spanien
var här och kikade på nya lägenheten
lampor i taket o speglar o allt?
minns jag hamnade i en sådan lägenhet en gång
porretidningarna för dig kan ju vara kalle anka eller bugs bunny
när får vi den officiella inbjudan till garaget ?
jag tror det ser bättre ut i era huvuden än i verkligheten :P
jag e en idéspruta, de kommer bli sååå bra när du blivit av med mig :D
jag vill inte höra om ditt sprutande
igen livet Okey vin det är jättegott, vad har du och din söta hundbvalp Newton gjort idag då ? :)
vovven åkte med i bilen ner på stan
vad blir stan för dig då? för du bodde väl en bit utanför? :D
: Aha okey det är ju bra att Newton fick träna sig på att åka bil också, det tyckte säkert Newtom om att göra :)
bor 2 km från det verkliga centrum
newton gillar att åka bil om S kör och jag har honom i knät
korta sträckor tar man ju ingen *bur*
jag sitter och ska beställa biljetter till uppsala
du inget sådant koppel som du kan använda till bilbältena då?
har kommit av mej 5 gånger
det något om mej ? ;D
du e en klippa på spotify
jag håller honom i knät och han somnar med huvudet över mitt armveck
är middle of the road där
grekisk partisansång och vild italiensk tarantella och lite DJUPINGAR :)
bara kör på med en massa italiano
ska jag trycka in pizzan i munnen på dej
jag k a n bli brutal
har hänt att jag slängt en ljusstake
då siktade jag vid sidan om :)
: Okey söta och gulliga Newton gillar att åka bil när du håller honom i knät :)
e de då du hötter med piskan?
jag har lagt ner min piska
tog t o m vibratorn en dag när lådan var öppen
låtsas inte veta något om mina leksaker nu va :)
: är man upprörd med versaler måste man ju vara väldigt upprörd
ni gör mej upprörd, och jag kan dö
kommer vi alla göra en dag
ingen förbjuder mej att läsa va ;D
vi alla ska dö är ju banalt
vilken fråga, är det sådant du funderar på?
: vi vill kramas ju :)
*skrattar* De retas med mej och förvirrar mej :)
jag saknar en liten lista över vad kanalerna heter, kommer ihåg de fyra första ungefär, men sen : heter det sjuan eller tv7 ossv
blir en lång jävel det, zphinx
om jag vill till sjuan, exempelkvis -
sv it Den här veckan är det dags att baka bröd, och de återstående bagarna har mycket att bevisa. De sätter sin egen twist på en klassisk italiensk focaccia och gör ett grekiskt mellanmål..
någon förklara varför newton lägger sig på mina fötter när jag faktiskt har ONT i den med de brutna tårna (som ju aldrig läker då)?
ju inte vara för att läka mej :)
med en tass över den andra så jag inte ska springa
för att du är varmare där pga hematos
ska jag bli lite husmoderlikg *tror, jobbar på det*
: Newton försöker väl bara få din fot att läka snabbare med healing när han ligger på den foten med brutna tån
kriget gjort så att vi inte har rädisor på 3 affärer=?
kan komma hem med rädisor när som
han lär inte ODLA några :)
det inte finns bananer etc :)
köpte jag smältfett.. kollade i affären o chockades för första gången
nej, bara för en viss död man :)
jag bryr mig aldrig, men just då såg jag prisskillnaden, har den alltid varit så?
man skulle ut och handla innan det stänger.
funkar för vissa saker iaf :)
har en spellista som är helt schizo :)
men så ska de vara, :D
är det meat loaf, och sen kommer nick cave och efter det Einstürzende ...
senare skivor är ju rätt mjuka
har bara en röd tråd i mitt liv... och det är Dylan :)
tillhör hans underjordiska följare som försöker smyga in citat från honom i helt vanliga sammanhang _:)
har du presenterat ditt nya bookcover för kanalen ännu ?
lyssnar du på tom waitz ibland?
nej, SaD - bara för dej och 5 andra
1,5 v kommer hela den färdiga varianten med flikar och bokinlaga
ner, men du svarade aldrig :)
sa ordet: listsan är schizo :)
jag har inte så mycket tid över vid denna tid av året som vanligt
farsan vill inte köra ny verksamhet?
: du driver väl aldrig med mej?
det var ett nytt par som tog över det
då brukar det ju vara kört.
han.. de var bara en han
år, men de var lite "mysko" tyckte kommunen
vad känner ni för att få post 2 ggr i veckan då?
för de som hade de innan
att få tobakstillstånd nu om du inte är etablerad.
som har postnummer som börjar på...
gå och handla trocadero och cigaretter då kanske
gå och handla trocadero och cigaretter
är pizzeria, och pizzerior som stadshubbar är liksom lantligt
läskedryck är väldigt gott det brukar jag också dricka ibland :)
ska ju vara vasa som gör den
aldrig riktigt kopplat trocadero med pizza, jag brukar köpa trocadera light och chilinötter
det är väl mest till pizza om man äter pizza,
kan ju inte dricka alkohol jämt :)
säger du som drack vin nyss?
den här veckan har det nästan varit så
ju klar med allt j a g behöver göra kring bok. e-bok och ljud
håller med dig, de e minst från ena änden till den andra
vill ju inte åka för ofta
ja så kan man ju också göra
: Japp jag brukar ocks dricka trovadero ibland när jag hittar det i kiosker eller matbutiker :)
fick jag en ny idea för boten
på varför ni inte sov i garderboben, eran king size bed fick ju knappt plats i sovrummet
så fick ni det levererat genom balkongen med
ska inte dricka alls, han går på antibiotika igen
orka, dom gick till stängd api
med javascript afaik, vilket kräver en gigatisk installation av en webmotor för att scrapea
en sv Tomorrow Morning,Take a Left Turn As Soon As You Leave Home
du anar inte vad man får träna för att få in rörelsen :)
jag har sett den many times
en sv People in your surroundings will be more cooperative than usual.
måste räkna ut hur scriptet klickar osv
okej, då är de ju lite mer jobb iofs.
helgdagar ska man dansa sittande .)
ja de kan man också göra, undra om man ska ta den där whiskeyn nu ikväll istället
det har han nog rätt i :)
okej, de har grym kvalite på deras ljud inspelarningar med.
samlar på det bästa inom alla genrer
tycker inte att telefonsexet duger? :S
ska bara plocka ut färdidiskad disk och sätta i köksskåp och bestickslådan, jag kommer tillbaka strax, jag har motionerat min diskmaskin idag :)
ah, ibland så tänker jag inte så mycket på texterna, och vad de innehåller, :D
jag är ju rätt mycket textmänniska
det inte så med er också att tillfället avgör?
ni : nu ska jag faktiskt greja kvällsmåltiden med s
Om ni är på senare dyker jag iupp
blir kyckling med bacon och spenat
på lör, påskafton, blir det buffet och granne
igen, gerryn - ska precis laga mat
samma om du har mat kvar :)
ja inte ens jag förstår hehe
livet *kram* ha en mumsig Middag :)
gerryn, Hej jag önskar dig en Glad Påsk :)
: sitter du i en rullstol nu ? vad har hänt ?
lyckokaka: [Failure is the mother of all success.]
lyckokaka: [Failure is the mother of all success.]
lyckokaka: [You may be disappointed if you fail, but you are doomed if you don't try.]
lyckokaka: [You may be disappointed if you fail, but you are doomed if you don't try.]
hur går det med ditt tangentbord?
lyckokaka: Translated(src=en, dest=sv, text=[<div class="quote"><a class="cookie-link" href="cookie/8342-<p>Visdom-är-på-väg-till-dig.</p>"><p >Visdom är på väg till dig.</p></a></div>], pronunciation=[[]], extra_data="{'translat...")
lyckokaka: Translated(src=en, dest=sv, text=[<div class="quote"><a class="cookie-link" href="cookie/8342-<p>Visdom-är-på-väg-till-dig.</p>"><p >Visdom är på väg till dig.</p></a></div>], pronunciation=[[]], extra_data="{'translat...")
talas om henne.. hon äter upp ens själ o sen spottar hon ut den
nog början.. o hitta på resten :D
lyckokaka: Translated(src=en, dest=sv, text=[], pronunciation=[], extra_data="{'translat...")
lyckokaka: Translated(src=en, dest=sv, text=[], pronunciation=[], extra_data="{'translat...")
lyckokaka: [<div class="quote"><a class="cookie-link" href="cookie/9374-Failure-is-only-the-opportunity-to-begin-again-more-intelligently.">Feil är endast möjligheten att börja om på ett mer intelligent sätt.</a></div>]
lyckokaka: [<div class="quote"><a class="cookie-link" href="cookie/9374-Failure-is-only-the-opportunity-to-begin-again-more-intelligently.">Feil är endast möjligheten att börja om på ett mer intelligent sätt.</a></div>]
nu ska jag ta å vara social med sambon lite, men ni får ha de :)
du får ha en underbar kväll
lyckokaka: [Ditt-sätt-att-göra-vad-andra-människor-gör-är-är- vad-gör-dig-speciell.">Ditt sätt att göra som andra människor gör på deras sätt är det som gör dig speciell.]
lyckokaka: [Ditt-sätt-att-göra-vad-andra-människor-gör-är-är- vad-gör-dig-speciell.">Ditt sätt att göra som andra människor gör på deras sätt är det som gör dig speciell.]
det bra MySkO^, Ha en Glad Påsk, hejdå vi ses :)
lol, du e inte så mycket för de där med gult va? du kan få samma färg på hela dräkten som tuppkammen brukar vara
med grabben imorn och på lördag, men har kvällen på lördagen fri
men då har du ju sett hur nya skolan ser ut
fick en tjock mans ring och du fick en liten kvinnas klänning
skillnad sen vi gick där :P
den ser precis likadan ut, men allt är gjort i metall istället för trä
lyckokaka: [<div class="quote"><a class="cookie-link" href="cookie/8012-Be-patient:-in-time,-even-an-egg-will-walk.">Be patient: in time, even an egg will walk.</a></div>]
lyckokaka: [<div class="quote"><a class="cookie-link" href="cookie/8012-Be-patient:-in-time,-even-an-egg-will-walk.">Be patient: in time, even an egg will walk.</a></div>]
lyckokaka: [Share your hapiness with others today.]
lyckokaka: [Share your hapiness with others today.]
lyckokaka: [Its amazing how much good you can do if you dont care who gets the credit.]
lyckokaka: [Its amazing how much good you can do if you dont care who gets the credit.]
vart ska vi på lördag då
lyckokaka: Translated(src=en, dest=sv, text=[När du förväntar dig att din motståndare ska ge efter bör du också undvika att skada honom.], pronunciation=[When you expect your opponent to yield, you also should avoid hurting him.], extra_data="{'translat...")
lyckokaka: Translated(src=en, dest=sv, text=[När du förväntar dig att din motståndare ska ge efter bör du också undvika att skada honom.], pronunciation=[When you expect your opponent to yield, you also should avoid hurting him.], extra_data="{'translat...")
kunde nog ta korv, men inte som du snugglo
de var de du tänkte på va?
jädrar, de var du o politikern
lyckokaka: [Ditt liv blir inte bättre av en slump, det blir bättre av förändring.]
lyckokaka: [Ditt liv blir inte bättre av en slump, det blir bättre av förändring.]
e du demokrat eller bara tagande korv?
lyckokaka: Du kommer att ha ett långt och rikt liv.
lyckokaka: Du kommer att ha ett långt och rikt liv.
konstiga tankar.. why I got silent :D
fortunecookies översatta via google translate funktion, kan bli intressant
ungerar bra den nya funktionen med lyckokakor zphinx du är väldig duktig :)
yes, hade lite problem att läsa ut den rätt.
hämtar en fortunecookie från http://www.fortunecookiemessage.com/ och översätter den med translate funktionen jag skrev häromdan
sade jag att ja var på HV71 mot Mora?
: du är en riktig stjärna på att programmera :)
åt du för mat då SaD ?
hos bedros vart de black and white idag
: Gick du ut och åt en god middag på en restaurang ikväll ?
köper skickar faktura på konsulting :)
: Aha black and white det är en väldigt god maträtt det har jag också ätit ibland på restauranger läckert det :)
en qled i samma storlek men bara 60hz
jo en god black and white e värt de, med en god dryck till den
dock har jag den här som jobb/spelskärm https://www.samsung.com/se/monitors/gaming/odyssey-g9-49-inch-240hz-1ms-curved-lc49g95tssrxen/
jag har en 49" dell curved 3 år gammal med inbyggd KVM för 3 enheter. rätt nice enhet
yes, tyvärr sparsmakat med spel som det ser bra ut med
Hz Refresh Rate, 3400 Picture Quality Index, Motion Xcelerator Turbo+
det den där skiten som får allt att se ut som dokusåpa
den insertar frames för att få saker att flyta bättre, men det slutar med att allt rör sig konstigt
du verkar ha PIP stöd på tvn, nått du aldrig lär använda
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll allihopa och ha en Glad Påsk, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses livet och vainly och SaD och zphinx och övriga, Ha det bra :)
hade jag redan reggat mig för systembolagets api
du kan la ta halva ?
tar jag den andra .. menar zphinx
sakta i backarna, din tv har blivit tagen för redistrubering kamrat!
bli en sista lyckokaka sen spela lite ER
jag ger nog upp för kvällen
skall visst sova nu säger de
jag e nöjd med dagen så
någon vettig som säger åt mig :D
en underbar fortsatt kväll, hörs imorrn
sätter jag mej nu lite :)
SaD : har febern gått ner?
den e på 3 7 senast ja kolla
du måste väl sätta dig för att det ska bli en snigel på ögat?
konstigt vad du börjat tjata om åldrar på sistone?
det något som stör dej hos folk?
pratar jag med nämmiskor i kanalen
av inför helg med släkt och vänner?
blir det bara grannkocken, på påskafton
sen ska jag till uppsala ett par dagar + ta spruta där
Här är det hockey som gäller
på tv, vatikanen, påven ska dö, har dött, det vanliga
är väl den mest menlösa högtiden?
ä r ett kärleksbarn, så jag behåller gärna det
närmar sej slutet bakom min rygg
du som varit med ett tag i hockeyvärlden, har man en seniorläktare eller så?
det blir svårt att trolla bort den, sad :_)
var på min första riktiga match för ett tag sedan
då kan de som du som e fanatiker vara lite närmare?
inte ens varför jag satt långt upp men på en sida
du borde väl vara där? :D
inte viktigt, oviktig sport för mig.. de som intresserar sig så mycket.. jag lägger dem i de där "gammelskåpet"
nu måste jag nog slänga mig i sängen, febern o allt tog ut sin tid för mig.. imorrn så kör vi igen.. kanske inte här eller online, men må bäst ni alla.. GLAD PÅSK!
seriöst, SaD - du var på något flott. förfriskningar och vipläktare _:)
du sa att det var något glassbolag som bjudit in
Träniongskurs för folk som inte kan :)
var i sth några gånger också
och tittar på biljetter till uppsala
väl fritt fram att spruta när som?
handlkar om spasmodisk dysfoni sedan 5 år
de sprutorna får man där eller i örebro eller i - tror jag - gbg eller umeå
sammankallar var sjätte vecka och jag har inte tagit på 2 år :)
men jag har inte tagit tåget dit under restriktionernat
precis bokat biljetterna till uppsala nu + hotell för att ha en fri kväll... fick en sen spruttid
har jag beställt biljetter till uppsala för sprutor, Cissistumpan , o c h tänker bo på akademihotellet eftersom sprutorna är loite sena (skulle hinna hem men jag har inte busat runt själv på ett tag såp :)
nu går jag nog och lägger mej med en bok
gott, alla, och glad påsk )
blåste ut ljuset så att stearinet sprutade utg över datorbordet
by your location +46 850 539 728 Sweden +46 8 4468 2488 Sweden +46 8 5016 3827 Sweden +46 8 5050 0828 Sweden +46 8 5050 0829 Sweden +46 8 5052 0017 Sweden
pissa ner sig.. natti på dig gerryn
att vakna utan feber iaf, ,men hostan
på att jag nog behöver glasögon
skulle vara såå snygg i dem hehe
igår så skulle jag läsa ut ett wifipass på en dongel.. default
på skiten o sa hell no lol
han hade lite problem.. 17 år :D
faktiskt köpt läsisar, de funkar prima
jag vet inte om jag orkar fixa o trixa idag
vill ju dra ut poolen :D
när var de du skulle ut o resa ?
kanske man kan gå ut o spola av "altanen" lite
man kan smälla upp den såååå elslukande poolen
nu på att man borde kolla om högtrycksskiten funkar med..
med om att de gått sönder över vintern
man tittar ut o solen lyser
när man då får lite kraft.. 15 min senare.. då e den botta
ja skall nog köra skiten nu iaf.. ta på mig massor, stövlar, regnskydd o solskydd.. nu jävlar kör vi terassen!
kallt, ingen sol, allt var bara kallt.. senare kanske? någon som kan komma o hjälpa mig? :D
- nu ser jag vad du skrev om sprutdagen. Men om du stannar kvar kanske vi kan köra kvällsmat tillsammans? Då kanske jag kan stanna på stan efter jag varit med dottern hos psykologen och få någon att hämta henne
nu inser jag att T är borta den dagen, det är då övningen är
är jag ensam med båda barnen, som dessutom är på varsitt håll på eftermiddagen. Lite hektiskt *skrattar*
jag kollar om det går att lösa något med någon farförälder
LISSEN hon skulle ha blivit ;D
seriöst behöver vi lite nytt folk också
jäklar vad jag tjötade om sprutorna inatt... var jag inte nykter? ;D
att mrsaint hade ett videoparty på sennatten
nu, och felstavningarna har tydligen haglat
ju festkväll igår - utom i norrköping tydligen där det var hetskväll med upplopp
den monologen ni, kanalälsk :) *poooof*
belinda e ett känt namn för mig
emot.. men jag fixar o trixar i trädgården
är ni installerade i stugan nu? :)
gjorde påskbröd som skulle jäsa och s ställde plastbunken på spisen som vanlikgt, men nu var det bara så att en platsta var på. Det finns timer, men det här var ju plast
lukt utifrån balkongen, sprang in och det var lågot
som en galning och öppade fönster i alla rum. går bara 1 dm utan att gfixa vädringsfönter och skrek : SLÅ MED HANDDUKAR
brandfilt, för då hade mikron börjat brinna
nu är sanerare här och vi kollar skador
dörr, fläkt, golv (vinyl-) skador pga nedfallande fragment, sånt
redan, kostar de inte att värma upp den då?
ju vara en dyr kostnad för det ju,
har sanitetskillen åkt.2 h, starka preparat. Vi lär behöva byta 2 skåpluckor, fläkt, golv (vuinyl tacvk och lov, från sönderfallande partiklar av mikron) ev ny spis om den än funkar
så ska de komma tillbaka och sanera kökstaket
har en apparat stående på en stol dessutom till om en vecka
slapp jag iaf en massa scroll
gjorde bröd i morse... och s som gillar att baka råkade ställa pladstbyttan för jäsning på´en platta som var på. Ja kände luk,t från balkongen och spran in just som lågorna slog upp och ....
slog upp,. varnaren började tjua, giftig rök
va i helvete , då förstår jag :(
sprang som en galning och skrek att s skulle slå med handdukar medan jag letade brandfilten, och försökte ösläcka
rev upp det reöda fodralket mned naglarnba
fan inte bli en sämre påsk de, stackars er!
nu älr mikron totaldöd, 2 luckor, golvet (föll ner spillror, o c h sanitetsfirma ska fixa taket.
jag det, bränd plast är verkligen ingen höjdare att dra i sig rök från, har egen erfarenhet :/
saneraren kom och vi hade redan tvättatr allt då, jag, i köket (i resten av rummen måste jag göra det också)
han gick över allt i köket
var så mycket rfök att jag knappt hann hitta pall och få ner brandvarnaren sdå den slutade tjutac
vilken jäkla otur minsst sagt:( men tur ingen av er blev brandskadad iaf <3
så jävla less¨2 steg fram och 1 tgillbaks
det är alltså fråga om köksgolv , 4 låpdor, fläkt, översdkåpp, 1...
c h det är på´sk :)
jag saknar ärligt ord, måste kännas fördjävligt såklart :/
är fruktansvärt. Har man sett hus brinna ner på nära håll och vet hur lite som behövs så :/
då varf det lågor och samtidigt gick varnaren igårn
bränd plast luktar hemskt, luktar bränd olja. Och verkligen ingen höjdare att dra i sig
bad s slå på elden med handdukar medan jag letade brandfilten och slog upp alla fönster mot den giftiga röken :(
himla tur du lyckades släcka i tid iaf. Går sä jäkla fort att elden sprider sig. På mindre än 10 min är ett rum övertänt om man inget gör...
var den nyinköpta mikron gone o c h en fin grytjärnspanna med emelj o c h fläkten och golvet dit delar av mikron föllk
su har en firma varit här efter att vi fått bort det vi kun de
ställt in en fläkt, och tvättat en gån g till överallt i köket¨'
detta var verkligen ingen fin start på påsken :/
kände: nu vill jag fan dö
kan inte ta hög puls jämt
nej verkligen inte. Man blir så jävla stressad i sånna situationer. De tar som fan på kroppen
handlingsförlamningen slår in, men tur du kom till sans fort och gjorde rätt saker!
samtidigt ringde det på dörren - tydligen har husfläktarna att göra med sånt där
kiullen hade sett att flykten slog av
var snällt gjort, bra grannar du har <3
det , idag får du pass på alla stavfel älsket *kram*
nu tvättat ytor i 6 h
försökte hjälpa en kille på en crusing vars bil brann invändigt, massa plast som brann men kom för sent men drog i mig rejält med rök då med helt i onödan
svart med ett par dagar sen blev de bra
är nog det häfctigaste jag gjort i hela mitt liv
stod och skrek: vad fan vill du :)
är ju lomhörd, men lågorna stod upp
prioriterade : öppna fönster för att andras, slå på elden,. hitta brandfilten
under tiden hann ju micron brinna upp också
bitar falla åp golvet och glöda
men du räddade huset och stordelen av lägenheten iaf. Det kunde gått mycket värre om du bara stått handfallen
göra det på tis när allt är öpp
all rätt, men jag förstår allt så ingen fara ;)
har killen sanerat köket nu förutom taket, och vi har en apparat där i en vecka.
får jag kolla ev försäkringar och annat
har du bara en vanlig hemförsäkring ska de inte va några problem. Sånt där händer ju hela tiden
är faktiskt engelska lyckokake quotes jag kör igenom en translator till svenska, verkar funka bra.
tror de flesta i ditt ställe skulle göra detsamma, jag hade varit förkrossad med :/
jag ser är gerryn som är råfull och pratar om att han pissat ner sig
ska du och sad och en viss person tilol ska träffas ikväll?
allihopa, Hej, Glad Påsk önskar jag er, jag har slappat idag och åt Kyckling med nudlar och grönsaker som Lunch, det var gott :)
livet *kram* jag funderade på att ta en promenad i det soliga vädret idag, men så när jag tittade på utetermometern mitt på dagen så visade den bara +8,3 grader så jag tar en promenad en annan dag under påskhelgen utetemperaturen kommer stiga mer och mer för varje dag har dom sagt :)
livet *kram* vi hörs imorgon då, Ha en Glad Påsk, hejdå vi ses *kram* :)
Swedish_Raggare och zphinx och Mwhy och övriga också, Hej :)
måndag ska det bli +17 grader och soligt väder i Stockholm enligt väderprognosen, härligt det :)
tmberg Wow! Strutsägg dom är jättestora :)
en God fortsättning på kvällen och på Påskhelgen allihopa, jag ska se på Tv en stund nu och kommer tillbaka lite senare ikväll, ha det gött, hejdå vi ses :)
vilken fin kille du e då
lite torrents. Och öhh.. jadu. Datar kanske? ;D
Smittad av syrrans ungar. Låter lite som Barry White när jag pratar. :]
vi får hoppas.. bara Mwhy kan hoppa på kvastjävelen
jo. Syrran är inte så tokig. :)
SaD, hur är läget med dig ikväll ? :)
Dont_Panic, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: vad har du pysslat med idag då ?
Du verkar inte vara på och lyssna du inte. *morr*
kväll & glad påsk på er
pki-, Hej ha en Glad Påsk du och din familj också :)
en trevlig fortsättning på Påskhelgen allihopa, nu ska jag hoppa isäng, Ha en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
e stenkul, tro på mej, jag e tjej
det står en apparat som ska stå i 3 dagar
e jag bara plain SaD :D
så ska jag läsa om det står något finstilt i hemförsäkringen ;D
att de e nog tid att gå vidare
lite skit, o kraven var för mig förnedrande att komma tillbaks till den jag var i DAL
de e nog rätt tid här nu, har mycket annat att jobba med o DALnet har jag gett väldigt mycket tid till innan
får jag mer tid över till mig själv
nu kan jag iaf sova, en apparat står på och suger in rökrester
ena hörnet av köket vill jag inte ens titta på
den nya mikron är i soppåsen
nya luckor och ny fläkt och nytt golv pga sånt sdm föll på det kommer det att gå på åtskilliga tusen
kanske inte såg vad som hände i morse
s är duktig på bakning, så när degen skulle jäsa gick jag ut och satte mej på balkongen, och han skulle ställa degen hyfsat varmt med handduk på
hade smält nerifrån och plötsligt slog det upp en låga
vet jag varför jag inte bakar
sprang och slog upp fönster mot giftröken, alla rum, och slet åt mej handdukar och skrek åt *S att slå mot lågorna medan jag fick fram brandfilten i hallen.
satt fa<st, så jag slet av den, och då bolmade rökena
e de ok nu att bo där?
började smälta också, stod bredvid. Men efter 5 min av vrål från brandvarnaren hade jag kvävt det hela + att jag efteråt hällde på vatten - EFTERÅT alltså
det var sot och vatten överallt
jag hostade svart och snorade svart
vi gick på alla ytor vi kunde i köket och i vardagsrummet - det bolmade ju dit också
får med S sova hos grannen
mikron som var ny sedan en dag är borta, två luckor måste bytas + släkt, och små eldspartiklar föll på köksgoklvet och det måste nog ocksåp bytas
tvättade väggar och vi luckor i övrigt
han kommer igen och tar taket en annan dag
de inte tvätta o fixa upp er med?
fått bort det mesta ur porerna iaf
var i röken hela tiden, så jag snöt svart och spottade svart
jag kvävde det hela med brandfilkten
stod och tittade och jag skrek SLÅ MED HANDDUKARNA medan jag hämtar filten
nej.. dig vill jag inte se framför mig i den situationen
är nog att om jag älskar så fastnar jag :)
syns att jag var upprörd *sl¨kt* skulle vara *fläkt*
andra ord är rätt mycket skadat
se om jag orkar irca i morgon
kanske vill bli av med oss??
choklad vodka redbull o grillchips bra kväll lixxom
just slutat zoom möte 4h :)
behöver dock en torrentsajt med Bar Rescue
torrentday har inte fått upp ett avsnitt på 4 veckor jag e lack.
halva dagen idag o flyttat domäner mellan registrarer o haft mig.
ny kund ytterligare ett webhostingbolag 5e kunden som kör webhotell som joinat mig :)
de hotellen har ju egna supportavdelningar jag e ju bara devops.. o allt e automatiserat. Patchar inte ens manuellt längre. Tar bara betalt.
inga såna val i min sonarr.
kanske i indexern kan välja.. MEN publik shit ger mig abuse mail till min abuse mailbox så nah
Clearance token used to handle CloudFlare Anti-DDOS measures on shared-ip VPNs.
23:26:32 Info Torznab search in TorrentDownload => Found 16 releases (from cache)
23:26:32 Info Torznab search in TorrentDay => Found 100 releases (from cache)
23:26:32 Info Torznab search in 1337x => Found 14 releases (from cache)
23:28:23 Info Torznab search in TorrentDay for Bar Rescue S08E12 => Found 0 releases
senaste avsnittet så jag tappar 3 jag ej sett. :(
ska dra tyskland om 2v.. o hämta en husbil fylla till taket med öl o köra hem :)
som rakar har invite pa TL?
men vad e de för nå?
uploadat 150 TB där elle nå
är en automatisk downloader i stil med sickbeard/chill
men jag har ju sonarr sköter valen av vad jag vill ha ner.
som ar ugen pa lite gamla diskar? https://rarbgp2p.org/torrents.php?search=Bar+Rescue&category%5B%5D=17&category%5B%5D=44&category%5B%5D=45&category%5B%5D=47&category%5B%5D=50&category%5B%5D=51&category%5B%5D=52&category%5B%5D=42&category%5B%5D=46&category%5B%5D=54
diskar nejtack köpte 26 st 10tb diskar 1 år sen..
nya diskar i nasen då en för mycket pajjat.. så köpte nytt. böt alla för slippa nedtid för kunderna.
en disk vänta 3 dagar på synk o sen nästa.
pa mekaniska fel, man bor kolla build dates
så mycket mekaniska fel på ssd
yet iaf.. Väntar på partnern ska ha tid starta upp. han har startat 3 bolag i år.. så de är på g förmodligen efter sommarn.
jag drar om 1 mån till thai i 3 mån
viil "desperat" till Sverige just nu
ta o glo ett avsnitt av bar rescue jag lyckades få ner.
polen e väl nästa land krossa till grus efter ukraina
lättare ta finland sverige o norge då isf.
kommer ju bara vända på rumpan o ta emot om ryssen kommer.
har ryggproblem och det ar svart att kommunicera
just nu 14 pers som glor teveshit via min plex helt ok kl 02.00
far man tillgang till den? :P
okey med direct play streaming i plex..
vänner ger mig btc eller eth :)
hoppas ju på krypton sticker :)
jag säljer iptv konton med 50k tvkanaler o säkert 150k filmer/serier oxo :)
karringen ar ute med min sista kompis som hit precis och kl ar redan 2, hom kommer vara sa javla full
e hon motaglig för rolig penis
1200kr i btc/eth :) per år
asså tvkanaler i sverige kostar ju typ 1k+ i mån för allt. o jag pratar här om 300 svenska kanaler och sen alla andra jävla länders kanaler live oxo o sen allt möjligt i tv o film :)
tenker i zl dock, medellonen typ mindre an 19K SEK
om en exakt månad ligger jag i min condo på koh chang o sover.. fasen så nice.
maj skrotar de sha+ landa åka sjukan göra test o sen till hotell inlåst på rum vänta på resultat. kravet
vi hoppar in i taxi O drar ner till pattaya vilket e 1.5 h från bkk o lägger oss i en pool slappar några timmar o sen ut middag :)
drar efter frulle till koh chang 4h då bara i taxi..
6h i taxi e 1200kr :)
då en van med dunka dunka musik o teve o allt :)
åker hellre 4h till ön inkl färja än 6h.. en morgon än efter man landat från 18h ta sig till bkk
vi har resa till munich 9h där.. Då vi ska dra till marienplatz äta snitzel o dricka öl o ta oss tebax till flyget 23. :)
3 mån med 5 meter till havet nedanför fönstret jag kommer ju sitta på balkongen med laptopen på knäna i 3 mån :)
bara känna varma luften fläkta mig lite.. MEN då jag börjar jobba 12.00 :) Så har jag vart på stranden o ätit frulle vid 8-11 :)
badat o haft mig o då en annan strand 15 min bort med moppe.. :) O mina tjejer får fan stanna där tills de e hungriga igen
ska till cambodja 2v oxo ska bara se till mitt visum e multi entry så jag slipper idiot processen igen.. Men gör den ansökan online.. o man kan tydligen frysa visumet numer pga(covid) så har de bättrat sig.. Så jag kan söka ett års visum o frysa de varje resa o använda samma skit flera år :) asnice.
nice med taxi 1h till phen om phen :)
piratebay freddans lya på stripklubb gatan :) som ligger nedanför condon :)
bkk har han porrgatan nedanför rummet oxo o i phuket måste han gå/köra moppe 200m
i Laos där fan måste han köra bil 15 min för o hitta brudar.
orkar dock inte ta mig till laos denna resa.. men vill men då han e i kambodja så äre närmare för mig.. OCH jag hade velat flyga runt laos med han en vecka då han har eget flygplan o flygplats han byggt.
e jag fan less på vodka.. nu ska jag nog öppna frysen o ta ut en av 1.5 liters jäger flaskorna därifrån :)
boxen med 3 Liter vodka ovanför fläkten vis spisen i skåpet där :) perfekt lixxom
som sam si ha ha ha
ska jag se om jag kan hitta mitt steeam login konto jag råka skapa som kostar mig pengar på min nvidia tvspelare
jag tur hittar jag koncentrerad tomatsas dad
inte ens vilken email jag har skapat skiten med o har 30 o välja på o kostar mig 149kr i mån
start nvidia shielden i annat än plex appen o leta spel
fick antaglign hjarnblodning demma sa blivit lite svart att jamtera t-botf
har irssi translering av språk fan va bra jag kommer skriva på fyllan :)
bara druckit egen öl från 13-19 o sen franzis o senaste 4h vodka o nu jävlar går jag på påsk jägern
60/40 jäger smakar mer än svensk no:1 vodka från tysklandet
400 meg ut från plesk burken
cider o blir packad på 2 st. biullig i drift.
i måndags på mitt 5 sktjärniga hotell o spa jag va i väg med familjen på så hade jag 2 flaskor skumpa a 3k styck som vänta på rummet 100kvm stort. :)
me.. min fru drack 2 glas skumpa o 2 glas vin till middagen 3h senare o va snorpackad resten av kvällen :)
fru gick upp 15 kg av Milla o sen inte gått ner :)
ska banta.. bara äta gris o ris i 3 mån
min dotter älskar min tjocka feta mage :)
gick upp 2.5x men jag alskar hur hon ser ut anda
man står i dushen o tittar ner o ser inte kuken då e man för fet lixxom
får luta sig framåt lite för hitta den.. Men e ju jobigt..
dottern gillar kramgoa magen o somna där dagligen så.. vafan..
prata med min gymkompis.. vi har bestämt tisdag kör vi igång igen.. vi avsluta ju innan jul pga.. ja men julmat o träna går inte ihop nu 4 mån senare kanske man inte äter julmat längre. typ
sjalv gatt upp till typ dubbelt vad ja g var runt 25-30
men jag brukar gå ner 15kg på 6 mån i thai. så hoppas på komma runt 90kg iaf på 3 mån
älskar min chef på postnord.. sa åt han du e re åkey om jag drar 3 mån thai e ju sista chansen innan skolplikten o jag jobbar remote svenska timmarna.. han svara i emailet "åk" inge mer.
ju sen middag vid 21 men de kan jag leva med.. då jag börjar jobba vid 12.. så de är okey..
njuuuuuuuuuuuuuuuuuuta hela förmiddagen på stranden med familjen o helgerna drar vi iväg till nån av alla 500 öar runt koh chang ön
måste upp till mitt hus slutet maj o supa ner min granne min amerikanare.. hoppa i hans pool röka lte gräs o roa mig ett par dagar.. muta snuten fixa mina thai körkort
köra bil utan körkort 0 försäkring gäller.
tänkte som sagt köra ris gris o kyckling i 3 mån inge annat öht.
ÖL då. Men e ju på kvällarna
i sprit o tuttbarer.. tur frugan tycker de e okey man iaf tittar :)
ju inte sitta som ett ufo titta ner i golvet lixxom
var i koket och kokade kaffe och holl pa
det bara du motet dock sa vettefan om vill
man inte i tid, då avblås saker
man inte ge en valid orsak..
baratyyp 4 timmar pa fyra dagar
lag ju min dotter och sov i min sang sa jag tog stora sangen
har hon vaknat och "forstort" hela mitt datorbord
choklad har hon atit, dragit ut alla mina grejer
hade hon gatt loss pa datorn ocksa
ja jag ar inte sur pa henne
jag tror jag har hjartat pa ratt plats, aven om det inte alltid slar pa ratt satt (metaforiskt(
jag gillar dig ocksa vet du val
ar en av de battre, som finns
det, manga som sager san skit bara for att dom sjalva fatt en komplimang - inte jag
lär du inte få från mig inte
generella uppfattning om dig är att du e en fin kille
har jag övergått i att få skryt lite spoilers, o du e grym :D
felstavning ska vi la hga idag med?
f ö på med sanering av köket som nöje
måste ställa in påskmiddagen eftersom det står en jättestor apparat på köksbordet och suger lukt och fukt
uj har ni haft vattenläckage i köket? :(
är det inte bättre med bad i badrummet än i köket?
att jag snackade med brudens polare i flera timmar
rakar inte ha nagot jobb at mig? :D
har faktiskt eventuellt något.. men de e så enkelt o tradigt.
får jag låna din bil nästa vecka ?
behöver dra in min egna på service. Och byta framruta. :/
stenskott som orsakat sprickor som möts precis framför mig på förarsidan haha
6-7 åren eller nåt har jag bytt ruta minst en gång varje år.
det i hela mitt liv har jag aldrig någonsin bytt.
kom priya in i livet ? lol
inte om rutorna blivit mer känsliga eller om det bara är otur
skall ju dras in på så.. kanske e någe med materialet i rutorna numera
som sagt för inte så lite sedan, men har redan 2 nya stenskott.. så kanske Norrköping inte e så bra heller hehe
du berättade det kort förut, men trodde det var "förut" och att du var på väg tillbaks nu! Sorry, trist att höra. :( <3
då har jag nog inte någe just nu
kan ha dig i åtanke såklart.
e en grym kille, de vet jag juh sedan gammalt :D
mer o mer att jag behöver glasögon
lika gammal som Ahnberg dock.. så be kind :D
drygt med synen. Jag har olika på höger och vänster, och jag har linser som gör att jag med ena ser bra på långt håll och andra på nära håll, vilket ger huvudvärk.
får man ha glasögon till vardags, men dom måste jag ta av mig när jag ska läsa på nära håll.
på skärm-håll är det snudd på suddigt, så då har jag terminalglasögon istället. :(
de där, men som sagt, börjar inse man kanske skall ha glasisar
det är asskönt när du hittar rätt.
häromdagen så skulle jag läsa på en adapter.. bara skrattade o gav över till lillfisen
skriver alldeles för litet på dem :D
nära håll ser jag mycket bra fortfarande, det är skönt iaf, då kan man läsa böcker eller mobilen utan glasögon och linser och det känns "bra", riktigt nice.
samma här, vet inte om de kan ha någe o göra med min diabetes dock.
e tuff som glasnisse med :D
planerat en träff med zphinx o snugglo ikväll.. råkade bli "sjuker"
ju o fixade med poolen o trädgården igår
kan få komma över o tända upp grillen
fin vän du är HaPpY :P
av mina klienter försöker ansluta mot znc:n om och om igen, men jag vet i fan vilken
may be an asshole...but he's our asshole"
en sv he may be an asshole...but he's our asshole
du som skriver som en kratta
sv en bara du som skriver som en kratta
anar inte.. den där stolen jag köpte
inte du i finspång och skejtar?
inte riktigt, men borde väll finnas nåt nere på stan nånstans
har ingen koll på ställena numera
inte bott här på ett tag
det det som ligger vid maestro?
du med nåt annat löst folk?
vid maestro, och nej inget annat folk
sv it hej där wixx, hur är det med dig ikväll?
jag hänger med är bakis och tråkiga.
garaget då..men det är ett hus iaf
vatr har du gjort av livet ?
att irca topless, då får du igång gubbarna
jag är väl där typ vid 20
då måste dom vara skapligt bakis
eller så är taxöron inte intressant? ;)
det är inte tuttarna i sig, mera handlingen!
allihopa, Hej livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och damien_ och övriga också :)
: Japp det är bra med mig soligt och +12 grader idag, jag tog en promenad i det sköna vårvädret idag och på hemvägen handlade jag i en mataffär sen när jag kom hem tvättade jag kläder, på kvällen har jag sett Frågesport på TV4 och "Lets dance" på TV4 :)
: har livet chattat tidigare ikväll ?
kom in vid 15, hon har inte varit här sen dess iaf
: vad har du gjort idag då ?
frugan till arlanda sen hem och tagit det lugnt
: Okey hur många timmar måste man vara på arlanda för incheckning före flyget avgår ?
inte riktigt men jag släppte av dom 3 timmar innan
: vad har du ätit för maträtt till Lunch idag då ?
: jag åt iallafall Kyckling med röd, grön och vit pasta med gräddsås som Lunch idag
: Okey pizza är vädligt gott, ibland blir jag väldigt sugen på att äta pizza :)
: lugnt här nu på kvällen, folk har väl fullt upp med Påskfirandet kanske eller har nattat tidigt på kvällen ?
en trevlig fortsättning på Påskafton damien_ och livet och Swedish_Raggare och Mwhy och övriga, nu ska jag se röstningsprogrammet i Lets Dance jag kommer tillbaka om en stund, hejdå vi ses :)
trodde ni aldrig va ? Att jag skulle vara borta 8 h igår och nästan hela dan idag
ska du ut med zphinx och saddie?
jag komma och arrangera om ditt garage kanske?
han längtade efter att komma ut med grabbsen :/
på hur många år sen vi sågs
skulle ju ha varit med också
livet *kram* , hej igen damien_ och snugglo och övriga :)
har varit det 4 gånger på 2 mån nu
grejar lite roliga kommandon i boten jämt
tillgodoräkna att jag skjutsade frugan till arlanda
: Ja zphinx är jätteduktig som programmerar så många bra och trevliga funktioner hos Byis :)
funkar bra när man är ensam och inte vill trigga alla
lokalbryggeri och deep purple coverband :D
där jag bodde förr finns nu ett microbryggeri som har bra whisky och provning
inte där men har bott där i 12 år
får bra kritik har jag sett
: newton hälsar till dej genom att tugga på min tå
får alla små bryggerier, dom som går dit gillar öl etc och det är alltid mysigt :P
så finns det tydligen numera en bra krögare nära
och läste när jag blev lite mellow :)
: Jag har bara besökt ett bryggeri nämligen ett av svenska whiskytillverkaren Mackmyras bryggeri på en skärgårdsö
formen jag gillar whisky i är som irish... sorry guys
: Okey fast jag brukar inte dricka whisky så ofta
var på ett kitchen takeover med Magnus Eriksson(sveriges mästerkock i vintras, 7 rätters meny med tillhörande öl/vin
jag tyckte om en oerhört torvig variant också :)
fick det i julklapp av svågern
iofs äter de så varje vecka någon gång :)
skulle gått med sin tjej men båda åkte på covid..
inte om det är whisky inblandat , men...
: Wow ! jättefin upplevelse det
ber om ursäkt för att jag är lite lite spak :/
se lågot som sprider sej är rätt chockerande
: vad har du och Newton gjort idag då ? :)
a g - och delvis s - har sanerat
ur sdkåp, torkat sot, diskat saker
: Okey vovvar tar det ju lugnt oftast :)
han vill jucka med min arm en gång om dan
håller på bli könsmogen vid 6 mån,. tror jag
är annars en ljuvlig liten kille :)
DU NU ÄN INTE KAN GÅ UT <./
: Okey, jag tog en promenad idag i det soliga och varma vårvädret, sen på hemvägen handlade jag i en mataffär, sen tvättade jag kläder när jag kom hem och tittade sen på Frågesport och Lets Dance på TV4 :)
that terminates today´s use of versals :)
: Okey bra att Newton bits mindre nu
dra igång en snabbtvätt sen torktumla inatt
: Okey, jag brukar oftast tvätta kläder på lördagar, jag ids inte tvätta på varadagarna
nej de blidde inte så som sagt
: Bra att Newton är ljuvlig vällidigt söt och gullig hundvalp som du har :)
hoppar typ en grad i vardera öra
: har du en tvättmaksin som både tvättar och torktumlar mdet finns ju såna tvättmaskiner, eller separat tvättmaskin och torktumlare ?
du får springa kläderna torra då
va hände med maten sen då ?
ni upp till grannen o käka lite gott?=
är inte du vaken lite sent eller?
: Japp oftast brukar jag hoppa isäng klockan 23:00 men ikväll chattar jag lite senare på kvällen än vanligt :)
: vad har du gjort idag då mest vilat dig när du har feber ?
: Okey, Ja har man feber så är det säkert bäst att vila sig mycket så kryar man på sig snabbare
: vad ska du göra imorgon då ?
sen iväg på spelning med ett deep purple cover band på kvällen
: Wow ! det låter jättrevligt vilken kanondag du får imorgon :)
: Jag ska troligen mest slappa och vila mig hemma imorgon, blir en lugn dag för mig
jag ska iaf inte vara bitter ;P
ju ff fram till 25:e, måste ju passa på
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och HaPpY och damien_ och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en trevlig fortsättning på PÅskhelgen, ha det bra, hejdå vi ses :)
hamnafe på krogen med zphinx iaf
är ju hemma med ungarna..men ungarna blir 15 och 18 i år så dom klarar sig rätt bra själva :P
en god natt och sov gott senare ikväll snugglo också, Ha en Glad Påsk, hejdå vi ses :)
men grill och bad hos dig i sommar?
hemma i ditt garage då ?
ni sett är lite som det hotell visar...en fin framsida
va man snorar o har sig
får lägga av med det där nu
jo ja borde nog de.. men de e jobbigt satan faktiskt.
vill ligga med mig, men det går inte!
ingen kyss, ingen kram ingen någonting? bara sova?
det som att du förtjänat det?
banne mig ont i hela kroppen
de e ni verkligen hur som lol
har inte druckit öl på länge sen kommer nissejävel
som så senast jag hinka bira i sad pool
mår banne mig inte så bra :(
e jag, men så tuff e jag nog inte
du kan få henne till de.. så visst
en liten promenad för dig då snugglo
måste hamnat i smhi eller klocket
och glodde på en gammal kk till mig
mig hade ni haft de guld hehe
ett par öronvärmare i full rysk vinter
lär du dig uppskatta bra musik
dricker er under bordet any day of the week
just nu så e jag lite svag :(
har en massa öl kvar hemma
då kan man komma över ?
står i förrådet, måste fixa nytt batteri
länge sedan ja mådde som nu..
be syrran innte ge dig skit
kan du göra när du kommer hit o fixar mig
sv en buljong, potage, redd soppa, ärtsoppa, saftsoppa; avkok, dekokt, lake; koka soppa på en spik (bildl.) göra mycket av ingenting (vard.) bensin röra, oreda, oordning, hopkok, smörja
du får ge mig lite cash
swisha mig, bryr mig inte om hur lite eller mycket
men du fick en swish på 400
köpa en vps vid nästa lön
reverse proxy för allt jag hostar hemma.
äääääär mycket skit, allt är i docker
dock livet älskat att vara en del av detta.
dör spillde jag öl i knäet.
och HaPpY, nagra av mina favoriter :)
nagra av - sa fa inte hybris nu
minns jag när han spelade den live.
och gerryn satt med mirk och wärschade
just nu, sov en bra stund
vi lirade hack.se suger som fan
att man var uppvuxen på 90-talet och inte fattade vilket jävla geni Cobain var.
brukar ga tilbaka till mtv unplugged
man val borjar kolla/lyssna ar det svart att inte kora hela
eller ztv, en gang nar dom rapporterade om the prodigy sa dom helt arligt "dom har hyrt in the clown for att gora det roligare att lyssna" eller nagot sant
ja mtv var bra "i borjan"
inte kolla pa mtv om jag fick projs for det ens
var typ borjan pa slutet tror jag
bra grej skall alltid goras "battre" PA PAPPER, inte PA RIKTIGT
jag borjar gillar forstors av den dar javla pissmaskinen kanns det som
ar som vissa "brudar" man ser pa /r/instagramreality
asså eviga väntan på frugan som e på födelsedags fest med 15 thaibrudar o nu på nå disco sen 22. Hon sa vid midnatt hon skulle till en av kompisarna o äta o sen komma hem.. Yeah rite sa jag :)
ser dom ut som dom tva broderna, fan heter dom, Bogdanoff
mnu blev det ett nirvan hål
unplugged ar ocksa en av VAAAAAAAAAAAAAAAAAALDIGT fa plattor dar nastan alla latar ar bra
gillar hundar, hundar och bra musik
ska jag veta va de e?
nej, men jag svra apå din fråga haha'
du blaste skallen, eller blev mordad "pa ett eller annat satt", zphinx?
du e min top 10 iaf
ten är ett helt galet bra album
jam ar min jam, sa att saga, fniss
av musiken tilltalade mig pa den tiden
manga som inte madde speciellt bra
ja, psytrance, goa, progressive trance, etc
också lyssnat på aphex twin och square pusher + Autetche... men jämnför det med ett album som Pearl jams Ten.
blev det typ bara det ett tag, for mig
jämnför det med tonårspojkarna Mwhy faller och för, och musiken dom spelar för henne. Det är tidlöst.
klassisk musik och typ thrash metal
inte ens musik for det :P
arligt jag fatt en liten stroke
tremors och grejer, skitsvart att minnas vissa saker
blev jag trott direkt av medicinjavlarna ocksa
kolla kaffe och vi har en gast i vardagsrummet
man grogga jäger cola eller vodka cola? slut på redbull
frugan ska ta sig hem som e hos nån polare o ÄTER så hon slipper bli bakis.
kör på de då för jag har 2.5 liter vodka kvar i boxen :)
e jag drar tyskland om 2v o fyller en husbil med öl o sprit o kör hem
korde det haromdagen, var fint faktiskt
ja du ska forsoka dig pa en som den dar tjockisen gjorde pa tv alltsa
ligga soffan glo serier o vänta på om frugan behöver nån hjälp med taxis o skit
tänkte mer sexa upp frugan i brygga i soffan innan vi går sover med sjuk unge i vår säng.
hämta granne med 2 kids i måndags.. träffa dem inte tisdag men onsdag.. lekte kidsen ihop. Onsdag kväll har milla Feber
har haft de kvällarna sen dess.
har dock inte blivit dålig inte frugan heller men vi har 3 sprutor.. Visade sig att familjen hade covid 2v sen i thai
snarare att jag hjälper henne boka uber så hon faktiskt tar sig hem.
inte ~40lax for en middag och en taxi ar det en hund begraven nanstans
har inte pejjat en krona ikväll faktiskt.
fest o f-dag barnet bjudit hela kvällen middag öl allt. thaiarna e helt emot västvärlden.. där de som blir inbjudna betalar för f-dag personens behov.
fan kunde jag bli sa trott direkt, vaknade nyss for fan
fan lyfta på röven o gå 8m till köket o fylla på groggen
testad nar jag var pa sjukhuset forra fredagen
jag tog cola flaskan o inte julmusten iaf :)
drar thai till mindre om 1 mån.. o de har test när man landar men de pratar om att sloopa de från 1 maj hoppas de gör de.. Så jag kan få pengar tebax på test-go hotellet o covid testerna a 3 personer.. o dra pattaya en natt o sen bara ha 4h till lägenheten i taxi
då kan jag landa 14 o 17 ligga i poolen med en bärs i näven :)
hitta 5 star hotell för 523 kr. :)
som kan lana mig lite stalar pa revolut?
snarare 50K live tevekanaler o en 150-200k ondemand tvserier o filmer :)
inga problem saklart... bara undra - du for ju tillbaka dom
har inget o låna ut tyvärr.
på sparlåga.. SKickar allt jag har över sen 6mån minus mat till thaikontot för ha bra 3 mån där.
det ar lugnt, later om en bra plan
sättet kunna jobba halvtid o inte ta pengar från sverige för o ha kul.
rätt nice sitta på balkongen 4h om dagen med fönterna på räcket som blir grillade i 30+ temp..
vafan börjar bli lite slirig på keyboardet
blite hoffman family gold på tv.. i väntan på frugan åker bussen hem.
airplanes... heh inte mycket, lattjar med lillen mest..
att bara bry sig om nuet, och den lille, som lever i sin egen 2-års barnvärld som består av kakor, leksaker och färger
är kul, den lille. Allt jag säger på englska repeterar han på Spanska, och samma för det jag säger på spanska, det kommer tillbaks på engelska
blir det parken en stund innan det blir för varmt. Igår hade vi 28 grader i skuggan, var ute mest hela dagen och lekte med grabbenm, fick en rätt kraftig bonnebränna.
:D de kan mer än vad en annan kunde back in the days
ja skapligt mycket mer, känns det som.
med alla? haft en bra helg?
dagens wordle pa sista forsoket... pinsamt :D
det bra att skjutsa till flyget?
fick frugan tag på nått pass?
fick ett provosoriskt i v-ås efter ~4 timmars köande
har det bra, ~25 grader varmt nu
jag måste nog krypa ner lite. Så grymt trött alltså. Vet inte om det är ungarnas förkylning, mitt vanliga tjaffs eller nått annat. Har asont i kroppen och sover dåligt, lite snorig och ligger och gnussar kring 38. Och bara helt slut
jag mår fortfarande inte bra :(
i hela kroppen.. döden next door lol
mig for att bara ga och sova igen
att jag ragat innan men minnet suger
mitt problem e nog mest mig.. mår verkligen inte prima idag
mar battre men, trott nagot sa forbannat
vill ju vara aktiv i kanalen, men bara kan inte
hitta den basta amfetaminliknande drogen dom har OTC har
38,1 men känns som 40. Minst
allihopa, Hej jag har varit hemma och har slappat och sett på Tv och surfat mycket på internet, som Lunch idag åt jag Panerad Rödspätta med kokt potatis och gröna ärtor och morotstärningar och remouladås det var gott :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och damien_ och övriga, härligt att det är soligt och skönt väder hela den här Påskhelgen :)
gerryn, Hej, hur är läget med dig idag ? har du haft en skön Påskhelg hitiils ? :)
helgen har val varit lite val kaotiskt haha, men men - det ar jag
: Japp njuter extremt mycket av att äta god mat så jag brukar försöka äta god mat oftast :)
har, men ar lite lat ibland
: På svensk TV ikväll är det Bingolotto på TV4 just nu
: nejdå men jag brukar titta på Tv-programmet bingolotto ibland det är kul att se när folk vinner saker bilar och pengar bland annat :)
det kan vara skoj, brukade spela nar jag var mindre
det var han Loket som var host
: Jag brukar se på Tv-programmet Postkodmiljonären ibland också för att jag gillar att se på frågesportprogram på Tv utan att jag köper några lotter
gillade jag lite mindre men visst kollade jag ibland
: Ja Loket är ju en berömd programledare för Bingolotto han var programmets första programledare som höll på med det många år
: Okey, vad har du ätit för maträtt idag då ?
har jag inte haft "tv" pa 8 ar eller sa, inget som inresserar mig langre.. vi kor bara youtube/netflix/torrents
har inte atit an idag, jag har lite problem med halsan
vi ska ata nan sorts kyckling sen
ostmackor fick jag i mig imorse, foressten
: Okey finns många som inte har Tv utan bara bara tittar på streming-Tv på datorer
det ar snart slut pa traditionell tv
samtidigt ar det ett helvete med typ 15 olika streamingtjanster som alla vill ha pengar
: Ja det blir ju bara mer och mer streaming nu
jag kor med netflix, tuben, och tankar hem resten
: Okey, Ja har man flera av stremingtjänsterna blir det väldigt dyrt
: Okey två ostmackor imorse åt du idag, jag äter färdigjorda smörgåsar som middag på kvällarna som Middag det fungerar för mig
: ibland är jag organiserad men ibland improviserar jag också
: Okey det blir kyckling som middag för dig ikväll då gott det :)
ska blanda till saft i köket
nu är jag tillbaka med en flaska blandad saft :)
litegrann på dagens avsnitt av Robinson på TV4 på datorn (med ett halvt öga, multitasking)
zphinx, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: nudlar med kyckling brukar jag äta ibland det är gott :)
nu har jag sett klart på kvällens avsnitt av Robinson på TV4 och ska chatta fram till klockan 23 :)
bra här, blir lite biffnudlar med ost och tomater
: vad har du gjort idag då ?, jag har varit hemma och slappat och sett på Tv och surfat på internet idag :)
mycket, glott på tv serier typ
: har du både Netflix och HBO streamingtjänster ?
sen använder jag plex för nedladdade filmer
: aha Okey plex känner jag igen namnet på hur fungerar den Tv-tjänsten ?
är en server man kör hemma som man kan streama nedladdade filmer ifrån
: Aha okey tack då förstår jag vad plex är, tack för länken :)
ser att det var lite fylla inatt
livet *kram*, Hej , vad har du och Newton gjort idag då ? :)
tvättade väggar i kök till kl 1
idag har jag tvättat samtliga skåp o c h allt som fanns i dem
: Ojdå ! ska ni måla om köket ? :)
bakade och S som är duktig på det svepte in degen för att jäsa och ställde den på en ledig plats på spisen. men det vara bara det att den stod till hälften på en platta som inte var avslagen. Finns timer, men det var 10 min kvar, och plast, du vet...
livet, brann det hos dig tråkigt det isåfall ? kom en brandbil ?
satt på balkongen då men kände lukten och sprang in just som brandvarnaren gick igånr, och så slog den första lågan upp
: Ojdå dramatiskt det, jättebra att er brandvarnare fungeradde
jag lyckades släcka med bransfilt efter att den också blivit flammor o c öh ovanpå den låpg en pärm med recept, vilket elden blev glad över
brandfilten sedan jag hittat den i den giftiga röken - hostade svart
skrek åt S att ta en handduk och slå
när han slog föll det flagor på solvet också
: Okey väldigt dramatiskt då förstår jag varför du behövde tvätta ditt kök
stampade jag på, och släckte med bransfilten
eftersläcvkte med lite vatten för säkerhets skull
som kom körde lite i 1 h
var långfredag och han var ledig
har jag kört vad jag kunnat utan proffsgrejor
: Okey , går det på er hemförsäkringen saneringen efter branden ?
s sover till 11 varje dag nu, väldigt trött och sjuk
har inte hunnit titt6a men vi h a r en hemförsäkring
kolla uppå med tunabyggen också, men det viktigaste var att inte leva i ett totalt svart kök
livet , blev Newton välldigt rädd av branden ?
litar ju på mej när jag säger att det inte var farligt
han var så skitig (och jag var helsvart) att jag tvättade honom direkt
har han gått omkring där och blivit grå igen
ok med dej och dina lag?
: Okey bra att Newton klarade branden bra
: det var en bland hemma hos livet
det som blev förstört (förutom att taket är mörkgrått, är två spisplattor, fläkten (uppbränd på ena sidan, ett överskåp, en rad med lådor vid sidan av spisen, och så golvet nära då, dit det flög flagor
jag beundrar brandfilten, sedan jag väl fick fram den ur fodralet
naglarna i panik och svart, giftig rök från buttan som smält och brann... och startader det hela'
: Okey, jättebra att du har en brandfilt hemma
låter inte kul alls, livet. Hoppas att ni alla mår bra
gjorde 1 h *nödjobb* men jag har 2 dagar nu skurat a l l a väggar i kök och hall, diskat allt i skåpen och rengjort hyllorna, vädrat kläderna i hallen etc
kommer _aldrig_ gå att få bort röklukten
tis kommer sanerarna igen men då har de bara taken kvar, och sen ska bostadsfirman kolla och byta ut saker, tfläkten ser surrealistiesk ut, t ex nu, och så måste jag läsa på försäkringspapperna (hemförsäkring, och ta kontakt och så
c h i vardagsrummet precis innan jag hann släcka
var just röken som var det värsta
är för lite för att nå upp och stegen var i källaren
: Hann du och S andas in mycket brandrök innan ni lyckades släcka elden ?
hade ställt degen på jäsnäng på en stängd platta men inte sett att en annan nyss var använd (av honom själv) och inte riktigvt avstängd. 10 min timer kvar
tydligen stod buttan till häften på den
jag inte varit på de här båda dagarna
en jättefläkt i köket från saneringsfirman
livet tufft att vara med om en sån sak som en brand
livet *kram* din och S Påskhelg blev inte glad, tråkigt det
FÖNSTER, HÄMTA FILT, SLÅ PÅ ELDEN UNDER TIDEN, KASTA INTE VATTEN PÅ ELLEDNINGAR
in med filten och brände mej när jag kvävde den då den åt upp mikron
: väldigt jobbig händelse det, lätt att få pankik vid en brand
vet inte vem man är förrän något sånt händer
vet jag att jag blir skräcvkslagen ,men iaf resonerar logiskt
e n somnade jag nästan stående
att jag sanerat själv 2 dagar i sträck i st för att fira påsk
: Jag skulle nog få panik om det brann hemma även om jag har haft brandövningar på mitt arbete
har bara haft det vad gäller att rädda en brinnande människa
ett problem var att alla fönster jag snabbt skulle ha upp har SPÄRRAR och bara öppnar en dm
: Okey *ler* du har mycket humor iallafall även om det var en extremt jobbig händelse branden hemma hos dig
menade du att lukten stannar kvar? Även med sanitetsfirma och jättefläkt?
är en trea, och balkongdörren är ju öppen jämt dessutom förutom att jag själv skurat allt - de kommer igen på tis
för en plastbytta och en mikro + en bok med recept?
det är vad som verkar bli akut
hänger jag ut direkt, de som fanns nära (dörren till sovrummet var stängd
allt diskat som fanns i skåpen
i vardagsrummet har jag bara dammat
att jag jobbat så där 13 h per dag sen i fredags :)
som är kvar nu som INTE är bra är taket i köket
livet du och S måste vila er så mycket som möjligt närmaste tiden så att ni återhämtar från den extremt jobbiga händelsen
blodtrycket var nog över 200 i fredags :)
: Japp det ordnar sig säkert ska du se
vbi har bilbesiktning, veterinärbesök, tvättstuga o c h jag har sprutor i uppsala dagarna efter påsk - förutom
funderar man ju på om vi måste flytta ut om de byter golvet, spisen, fläkten, en skåprad etc
livet *kram* och du som hade behövt vila dig efter branden hemma hos er
: blev golvet i köket också skadat av branden ?
ska jag kolla försäkringen nu i morgon när jag städat klart överallt
var bara svårt att fatta att det kunde hända en själv
Du är du är väldigt snäll också livet *kram*
grannen fick det och lite grejor jag gjort i förväg
Bon Apetit lammstek det låter underbart gott livet *kram* Ha en God natt och SOv Gott efter Middagen sen *ram*
fantastiskt snäll granne som du har livet
lustig grej: När det hände ringde det på dörren 1 h efter när jag stod i duschen... och då var det en kille från företagets ventilation. De får nämligen direktstopp på ventilationen i hela huset om någon brandvarnare går. Superbra. Det var han som ringde sanerarfirman
som sagt var det ju helg så killen fick bara göra 1 h :)
kommer att träffa dem på tis eller ons igen
vi är snälla tillbaka *ler lite*
fick lammstek, kycklingpaté, vårsallad med sparris
själva har vi slafsat i oss maten mellan varven
livet *kram* Lycka till med att återställa er lägenhet efter branden
! lammstek, kycklingpaté, vårsallad med sparris låter underbart gott livet *kram*
att du och S är snälla mot er snälla granne kocken livet
vi är de enda som inte är barnfamiljer i uppgången :)
vänner där vi bodde förut men... nu blev det ju den här påsken
ja maten, men inte förspelet *host*
: var extra snäll mot digsjälv närmaste tide så att du återhämtar dig bra
försöka peter, den brutna tån gick sönder igen pga allt springet, hahaha
stå på stegar på tå och gnugga
livet Ha en God natt efter middagen, jag ska hoppa isäng nu, Sov gott när du nattar ikväll livet hejdå vi ses *kram*
livet *kram* vink vink hejdå vi ses
man klicka en sa shady link
jag gjort i 20 år snart.
e min sajt hade inbyggt stöd för btcpay server.. så de ska jag mecka igång imorrn.. Så kan jag ta betalt på webben auto med deploy efter betalning mottagen
typ 2.5tb ram o 460 core cpu o 140tb disk o 20Gbit internet :)
e bra skit.. Men jag har en portal som kör apier o deployar
o solusvm o vmware har apier :)
är ju ett bolag jag köpte 2012 o inte använt domänen så why not kort o fin o ska bara finnas i iframe/api anrop i slutändan iaf
de just e en btc full node o payment processor
om 3v o 5 dagar ligger jag på beachen under en solparasoll med en öl i näven o njuter.
första vecka.. sen måste jag ju jobba hehe
det arbetsdag i Polen idag eller vafan
missed enough cause none of you motherfuckers even say hello :)
vilja ha tillgang till din serverfarm en stund, mrsaint
hade nog haft mer tur med min
root på ett machine learning kluster https://www.nvidia.com/en-us/data-center/dgx-2/
daliga grejer dar inte, kan jag tanka mig
har 130 euro i manaden pa Azure, lol
motivera för mig själv att köra kubernetes på mina hemservrar
även på att köpa en nas, men svårt att motivera det över att köpa billiga usb diskar och ansluta via usb hub till server.
allihopa, Hej, jag har varit hemma och slappat idag, jag funderade på att ta en promenad i det vackra vädret idag +16,5 grader och soligt väder i Sthlm idag men blev inte så, som Lunch idag åt jag Kyckling med nudlar och grönsaker, det var gott :)
damien_ , Hej gick din inflyttningsfest bra ? :)
HaPpY, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
Dont_Panic, Hej, hur är läget med dig idag, har du åkt och kollat på ditt husbygge idag ? :)
hej, peter_s. Ja det har jag faktiskt
: Okey, vad görs på husbygget nu då ?
: aha Okey, vad blir det för material i väggarna ?
: Okey träväggar fungerar ju bra, vad blir det för sorts isoleringsmatrial i väggarna då ? glasull eller rockwool ?
du efter olika isoleringsmaterial st fråga om?
: nejdå jag visste att glasull och rockwool är 2 olika isoleringsmatrial som används i hus
jag vet iaf inte. Men rockwool är väl inget material utan ett märke som levererar stenullsisolering?
: vad du är petig då, du förstod väl vad jag menade iallafall ?
är ju engelska ordet för sten och wool är ull, rak översättning av rockwool är stenull
men rockwool är ju ett varumärke
: japp det är ju ett varumärke också
Dont_Panic, Hej igen, är du nöjd med hur Påskhelgen blev för dig ?
: Okey, dröjer det till i sommar inann du är ledig från arbetet nästa gång ?
vi har ju kristi flygare och nationaldagen
: japp dom lediga dagarna är det ju också, kristi flygare är en helgdag som jag brukar glömma bort ibland en gång åkte jag till arbetet på kristi flygare-dagen och trodde att det var en arbetsdag
lever ett liv som få andra du, peter_s
: inte tror jag att jag är ensam om att missa att det är en arbetsfri helgdag ibland
: har du statestik som bevisar det ? :)
är det så vanligt att folk stavar statistik med ett e?
: det är ett svårstavat ord åtminstone för mig annars har jag skaplig koll på stavning
det verkar svårstavat för väldigt många
: Ja det är nog så
: är det några ord som du har svårt att stava ?
: Wow! det var ett väldigt långt ord det ser väldigt svårstavat ut !
: vädret den här Påskhelgen har varit jättevackert i en stor del av Sverige enligt satellitbilderna i väderprognoserna trevligt det, idag var det +16,5 grader i Stockholm, skönt det :)
: Japp vi har haft tur med så soligt och varmt väder den här Påskhelgen, nice det :)
skriver vi Påsk med stort P?
skrivs väl alltid med inledande versal i tidningar och på andra ställen vad jag har sett iallafall det är väl en etablerad standard
någon sett det med inledande versal
: jasså ? jag har sett det väldigt många gånger
: du får väl googla på det annars och kolla det
: Jasså, så det är så, det visste jag inte
undantaget är Kristi himmelfärds pga namn först.
för läken zphinx jag ska surfa till den länken och läsa där
läste nu den text som stod på webbsidan du länkade till zphinx, intressant det, man lär sålänge man lever :)
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och zphinx och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses, skönt att man bara arbetar 4 dagar den här veckan, ha det bra :)
hi, we now have a translate function in the bot btw.
sv en vi nu har en en översättnings funktion i boten.
well i assume that was grammatically correcty, bot is indeed cure in swedish
cant really use it in United Nations haha
a python library for interfacing with google translate.
ok..my stuff is in java and currently I use the Microsoft translator in Azure because I have an account there for work
en fr ah ok..my stuff is in java and currently I use the Microsoft translator in Azure because I have an account there for work
but corporate work in cloud is not very interesting...mostly data movement and reporting
you outsource the fun parts to work with in IT that way.
all inhouse at my current workplace, but mainly due to sensitive data not being placed offsite.
like to do some work in the fashionable areas like 'deep' learning etc...but don't really have a meaning application to try out
do work with a ML cluster, but not with machine learning itself, it just administrate the host systems.
they charge a lot once the label ML is used!
about 8 of these machines https://www.nvidia.com/en-us/data-center/dgx-2/
cool...I have previously worked with GPU fitted machines for a grid-computing app
Amazon charges a lot of money for it...we were supposed to release the GPU machines (32 of them) after the run is over...but once a guy started the job during christmas holidays and forgot to turn off for nearly 10 days...office got a huge bill :-)
so it was aws machines with vgpus attached?
acquire them dynamically when the job starts and release them when job is over to reduce the cost...
sure if the GPUs were physical or virtual
Jupp. Vad gör du vaken da?
under dagen, så sömnen är körd
mina temps, 75 grader - suttit och mine:at hela natten, kanknappt hora maskinen
GTX 960 gor knappt ett skit
gar maskinen knappt att anvanda narjag mine:ar
du dra jämnt med elen inräknad då?
ar igang jamt anda, men antagligen inte - har inte raknat pa det an
monero okar ju i varde helatiden sa kanske till slut
lite pa azure ocksa, men ungefar 1.7kh/s bara
har ett 3080, funderat på att minea, men inte orkar sätta mig in
jag skulle ta och lagga in en scheduled tassk pa grabbens dator ocksa som statar mining nar han gar till skolan
har nan intel pa 4ghz och ett 1660 super
kan dra 5kh/s eller sa - eller mer om gpun kan klamma lite
jag tror den har nan sorts mimning protection
är mitt kort lhr också slog det mig.
det finns custom firmware tror jag
det spelar inte sa stor roll, jag hade ett amd rx6800 som inte direkt ar ett skitkort och det gjorde bara 2kh/s
jag kunde lite om mining nar jag satte upp datacentret i afrika
flera veckor jag kunde mine:at da vi satte upp skiten
ju i rullstol ett tag och grejer om jag inte sa det
satt jag inlast pa sjukhuset, hehe... avgiftningen eller vad man ska kalla det
kosta mig en formogenhet, har ingen sjukforsakring for tillfallet
men... funderar pa att forsoka hitta ett jobb i sverige och sedan ta ett lan har och sticka ivag (sjalvklart betala lanet fran sverige)
starta ett bolag och borja kora contracting
kommer ju vilja anstalla mig nar dom ser att jag fatt sparken for bade det ena och det andra
i papprena man maste visa for nasta arbetsgivare, tyvarr... skum grej med Polen det dar
kor man b2b (alltsa contracting) sa ar det inga sana krav pa att visa papper
var det du fick sparken för då?
ville ha mina criminal records, och nar jag begarde ut dom kom det tio sidor med skit jag gjort for nastan 20 ar sedan
sist jag prata med dig hade damen slängt ut dig och du bodde på hotell. Då sa du att du inte kunde gå.
av nagot misstag sa missade en lakare att ge mig sjukskrivning, sa jag fick skit for det ocksa
inte halla pa och overklaga det eftersom jag anda hade fatt sparken for mina crim. recs.
ja det hande lite mer efter det men nu har jag varit hemma ett tag och detoxat
där hade aldrig flugit i sverige i så fall
ja jag vet inget om sverige :)
okej. Bra om det är bättre nu. Du var i rätt kasst skick när vi ringdes..
mmm ar lite battre nu, men bade pissade och sket ner mig haromdagen sa det ar lixom i borjan av detoxen fortfarande :P
är det du detoxar på, flödder?
stod på 9 mg Temesta dagligen i 8 månader för en herrans massa år sedan, tills läkaren fick för sig att cold turkeya mig på en fredag.
7-8 seizures, ramlade och slog halvt ihjal mig lite har och dar
lång tid tog det innan det kom?
manader alltsa what the fuck dude
som vad heter det... lex maria
ja det forklarar ju ett och annat
inte om dom har lex maria (om det nu heter sa) i england, men anda - tjanstefel minst
som det brukar kallas, rent utbildningsmässigt ligger dom typ på samma nivå som en sjuksköterska i norden
har angest" - ok vad vill du ha? "xanax, 2mg, fem paket" - ok
det där är i princip omöjligt i sverige
som tur ar! men ibland ar det lite val tight
skriver ju inte ens ut cocilana online.
skriver dom ut för allt istället
du ångest? ssri och atarax? självmordtankar? ssri och atarax!
är väl livrädda att förlora licensen
morsan typ... flera ar att fa fan heter dom dar.. Imovane
hon kakar typ en halv en gang i veckan
far sa javla lite sa det ar pinsamt alltsa
har hon gatt till samma lakare i flera ar
har saljer dom kodein pa apoteket
mumsa en hel del men slutat med det for ett bra tag sedan
far bara kopa ett paket dock, 16 tabletter pa 15mg styck
det finns sa javla manga apotek att man hinner ga till typ fem stycken pa en timme
Sverige låter som ett bättre alternativ för dig. :P
för en missbrukare lär ju vara som å släppa loss en unge i en godisbutik? :P
bars pa krogen kostar fran 8kr till 15 spann
det finns inom 500m fran mig minst tre 24/7 spritbutiker
saljer ol och sprit i varenda butik har
kanske skulle flyttat till nåt arab-land där de knappt ens kan stava till alkohol? XD
nar jag jobbade i Mauritanien, vi hade en bar i gruvan dar vi jobbade - och tog man ett steg med en bars i handen utanfor uteplatsen var det kort
jag gjorde, sprang runt med bars overallt
en kille fran Kanada (dar bolaget var baserat) skrek en gang ut fran fonstret pa hotellet i huvudstaden att dom skulle halla kaften nar dom borjade skrika boner vid 5-tiden pa morgonen
huvudstaden tror jag men en av de storre staderna, Nouakchott
det dar stallet var run down alltsa, fyfan vilken javla dump
en gammal gubbe knalla runt i tofflor gjorda av plastflaskor en gang, med ett gevar pa ryggen
att han jagat rattor eller nat till middag
fact, all reptiles, amphibians (frogs) and rodents are haram. Any animal that has died before being slaughtered in the Islamic manner, or has not been properly slaughtered, is haram.Feb 5, 2018
jag vet for a fact att om man typ haller pa att do av svalt sa far man ata vad som helst for att overleva
att kunna vara flexibel när man har lust. ;)
har ju något som kallas makroh, som typ är att man får göra vissa saker om det kniper.
jag inte ätit bacon nu så hade jag faktiskt avlidit!”
dom dar reglerna ar ju inte speciellt .. vad ska man saga, dom foljs inte till punkt och pricka av manga
som kor judestilen bara, inte ata gris
chappelle sager ju att han ar muslim, men bade roker, super och "knarkar" (roker gras)
var ju muslim ocksa, samma dar
far val ge dom en spruta haldol var
springa i cirklar och gå vilse.
är fan ingen som vill nå vettigt.
det var en stackars gubbe pa sjukan dar jag var inlast som lag och skrek hela natterna pa engelska av nagon anledning, om krigsgrejer typ, vettefan om han var med om andra varldskriget eller nat sa gammal som han var
som en off-brand variant av messmör.
- i can't believe it's not butter"
sv en avföring, träck, exkrementer, lort, skit, smajky, feces, fekalier, tarmuttömning, tarmuttömningar, bajskorv, skitkorv, spillning
gillar dom korv men det ar typ dalig kvalitet pa den
timmar kvar till apoteket oppnar, mitt sista paket xanax
dillemedicin d.v.s., inte for att knarka :)
va jobbigt det var forra veckan, tror jag fick en stroke
folk i ogonvran och grejer, inte laskiga personer eller nagot sant men folk bara, som gjorde grejer typ rorde pa gardinerna och hade sig
det ar fardigt nu, var ju nykter en manad innan senaste bendern
piller känns ju som. En halvdan lösning..
vi far se hur jag gor det - kanske bara kor en vecka (en om dagen) och sen kastar resten
inte speciellt sugen pa att "knarka" efter all skit som hant nyligen
mig som fan, har extremt ont i ryggen helatiden
kan tycka att det inte borde locka..
har tagit skada ocksa, ett tag kunde jag inte skriva pa t-bordet ens, flera dagar
att det var precis efter stroken
om man skulle prova att sova lite mer kanske... vi hores
Kanske ska börja med blodproverna tidigt idag? För å jävlas tillbaka med alla jävlar som larmat hela natten? :P
jag inte far dig som care taker om jag blir sjuk i sverige :)
da ska vi se hur wordle gar idag da
längst av kollegorna innan jag börja picka patienterna.
shit fixade ordet men pa sista forsoket
du bor vara farsk i skallen for denna
om man kor med olika tekniker dock men jag har inte velat kolla upp dom, kanns lite som fusk
hänger ju på vilka ord man börjar med.
borjar alltid med "bring" - typ samsta ordet man kan borja med men fuck it :D
alltid får med c, w och q i nåt av de första orden. Det brukar ge en bra fingervisning. :P
Ja den gav inte mycket. :P
har fatt in en hel del 3:or
att man inte kan logga in, mina stats forsvinner titt som tatt nar jag installerar om eller ibland bara helt randomly
9 streak, sen nasta dag noll
det ar nastan omojligt iaf for mig om jag ar paverkad pa nagot satt alls
tog både svenska och engelska på fyllan i helgen. XD
kor inte svenska, har inte aao - vet att man kan ju trycka pa det virtuella t-bordet men pallar inte med det
Nu är det fan dags å sova. Laters!
ni nyktrat till efter påsken än?
jag catchar upp pa mina subs ocksa, tom scott, foresty forest, scott manley, etc
hur länge har du bott i polen förresten och vad fick dig att flytta dit?
de var lång tid du, :D
i Finland med karringen och hennes jobb blev outsourcat till capgemini i Krakow
vi gjorde matten och bestamde oss for att flytta dit och borja jobba dar, och ja... sen stannade vi bara
ar det basta landet jag bott i, och jag har bott i typ sex lander i EU
nu ar det dags att lamna.. for langt ifran familjen och lite andra saker, kan inte Polska t.ex. och det skapar problem nu nar jag har problem med halsan
jag bor i sverige, i Ockelbo,
men då förstår jag de som är bättre här är väl vården antar jag,
nice, vi tankte forsoka ta oss till soderhamn kanske
kommer ju fran Sodertalje men dit vill jag aldrig mer
inte mer stockholm alltså, varför just söderhamn?
nat jobb dar som bruden kanske hade pa g
får man inte välja så mycket men, söderhamn verkar faktiskt rätt nice, har inte varit där så mycket själv men,
vi vill sa langt norr som mojligt, dar det inte ar sa manga negrer :P
i finland ar ett annat alternativ vi tanker pa
ska val forsoka skapa mig ett litet bolag och kora b2b remote
ar james webb space telescope ready for business https://www.jwst.nasa.gov/content/webbLaunch/whereIsWebb.html?units=metric
bli intressant med tanke pa vilka haftiga discoveries dom gjort med hubble "pa senaste" (flera ar in the making i vissa fall men nyligen released papers)
lite uppgifter på arbetsförmedlingen jag måste hålla på med
så har jag lite annat fokus just nu, :)
javla mycket skit att skriva i, scanna och halla pa
Det sög ju att vakna efter tre timmar och inte kunna somna om..
nu lever ungarna highlife på våningen ovanför..
som en skock elefanter som springer i cirklar..
nej den var svar som fan
jag har inte sovit så mycket mer jag heller,
man får ju svaret när man failat. ;)
som fan, och så sitter man med uppgifter nu som har med arbetsförmedlingen å göra..
väl inne på 4-5koppar kaffe sen jag började..
nu blev de nån poddlyssning som man tydligen ska lyssna på iaf
Jag skiter nog i att fortsätta försöka sova och kliver upp nu. Får sova ikväll innan jobbet.
Ofan. How come? Kräsen på jobb eller?
lätt att man placeras i fack när man har jobbat mest med försäljning
då får man inte så mycket annat och alla sälj jobb är ju typ bara provision
att jag har ju inte har mer än gymnasiet bakom mig,
har inte pluggat vidare eller så heller,
var ett bra tag sedan jag inte lyckades faktiskt
men så använder du engelska betydligt mer frekvent än mig.
jag anvander engelska typ 95% av tiden
glass i solen va inte plågsamt alls faktiskt.
idag, skulle behöva en vecka ledigt känns det som : D
Mars, Venus and Jupiter conjunction seen from São Paulo https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/Hf5cPQBo/image.png
borde göra det, hade vart skönt att bara slappa ett tag
var lite lagom, som en påsk ska vara ;)
verkar vi ska rocka magsjuka. :/
vad jobbigt, hoppas det inte går runt bara
en stund, tvätt och disk behöver tas itu med
allihopa, Hej, jag har arbetat flitigt idag, som Lunch idag åt jag Vegetarisk Indisk Gryta med cocosmjölk, grönsaker och kikärtor, serverad med basmatiris på en trevlig restaurang, det var jättegott, kanonväder idag i Stockholm soligt från klarblå himmel och +17 grader utomhus :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och HaPpY och zphinx och damien_ och övriga också :)
Ola och Olaus har namsdagar idag, bra funktion i Byis det :)
en trevlig Tisdagskväll allihopa, nu ska jag se ett Nytt avsnitt av "Benjamins 2.0" på TV¤ där artisten Benjamin Ingrosso lagar god mat och spelar musik och äter den goda maten tillsammans med Benjamin's vänner, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
är tv-programmet Benjamins på even :)
det är helt okej, hur är det med dig då?:)
om man menar vad jag sjökv gör... rtelativt ok
har hört av sej, skrev till försäkringssbbolaget igår
ja de jäklarna har väl inte svalt ner påskmaten riktigt än grrr
tunabyggen visste ju redan hoppas jag eftersom det var deras fläktsystemkille som upptäckte att det hänt något och kom
om det var deras personal som kom så vet de ju 100% att de hänt, han lär väl skrivit en rapport på de
jag har jobbat 11 hdag nu med små wettextrasor och olika medel
fy fan du är helt slut då förstår jag :/
är det bara taken kvar. Har tvättat a l l t som var i skåpen för hand och vädrat alla kläder från hallen och dessutyom kört en tvätt idag, hade förbokat tvättstugan
ja det blir en jäkla jobb när de gäller brandskador tyvärr :/
det handlar om tak jag inte ens kommer upp i
och hoppade på ett bordf idag och lyckades få bort det värsta i köket
övrigt har jag tvättat så där 500 porslins- och glasföremål, och deras skåp
samtliga väggar i köket och hallen
akta tån för guds skull när du hoppar runt bara!
hade stått på tå för mycket
en påsk du aldrig lär glömma :P
in bara för att cissiälsket kom och kramade mej i fb
herregud fört utvecklingen i ukraina :/
jag har så¨r på båda händerna, starka tvättmedel jag kör med wettex, SMÅ jävla trasor, men de har blivit infekterade av sotet
fy fan sånt är ingen höjdare för händerna du måste ta på dig gummihandskar! har du kvar fläkten inne än med som surrar på?
vad som är jobbigt är att ingen hör av sej
har en stor fläkt på köksbordet
det är två tak som ingen kommer åt
ec lite i vardagsrummet, men det låtsas jag inte om
lär nog behövas målas om ändå, sotet lär nog satt sig i vitfärgen är jag rädd för
jag har vispat omkring med en trasa överallt dit jag nådde
okej kanske klarar sig bättre då faktiskt. Vitt är värst
är de ljusgrå med ränder :=)
livet *kram* och Swedish_Raggare, jag tittar på Benjammin's på TV4 är reklampaus nu, scrollar tillbaka och läser vad ni har skrivit :)
jodå det är rätt lungt här faktiskt, äntligen värme här uppe så snart ska man väl plocka fram bilen :)
på skuggpartier lite här och där men i stort snöfritt nu faktiskt :)
vi sliter med efterdyninarna av bramdem
jag är gl<ad över att ha fått se hur en brandfilt funkar
jag väl lyclades få ut den gick det snab bt
är klockrena. Iofs bara använt på brandövningar men riktigt bra att ha!
han liksom klättrade längs mitt ben :)
ja han kan snart irca själv nu hehe
va svårt att inte göra de gissar jag ;)
är det enda jag belönar honom med n är han lär sej saker, för övrigt
hatar s k hundgodis jag köpte :)
: du är jätteduktig som sanerar så mycket efter branden, det vore väl bra om du ringde ditt försäkringsbolag också ?
tackar man aldrig nej till godis..
beröm suger han åt sej :)
inte att skriva med hund i känt
*kram* och Swedish_Raggare och övriga jag ska se klart på "Benjamins" på TV4 och kommer tillbaka om 20 minuter, hejdå vi ses, ha det bra :)
jag haft en av min f.d hundar i knät hade tgb varit mos lol
får fan ansatränga er *pussar på er*
är så fysiskt slut att jag satt och somnade
får gå och lägga dig, seriöst ;)
igen livet *kram* och Swedish_Raggare och övriga, nu har jag sett klart på Benjamins på TV4 ikväll :)
livet Kram du är jätteduktig hemma :)
jag är väldigvt slut och sanerinsfirman iom inte i9dag
livet Sov gott när du nattar senare ikväll *kram* :)
ingen annan heller fast jag skrev gtill försäkrinsbolaget
borde höra av mej til bostadsföreningern också igen, mern jobba
: ska du inte ringa ditt försäkringsbolag också det är väl bäst ?
livet, ja jag minns du att du inte gillar att ringa du sa det en gång
ska till uppsala på to och få sprutor
: jag är ingen expert men jag har för mig att försäkringsbolag har speciella skadereglerare man kan prata med
livet jag är glad att du kikade in ikväll och berättade hur det går
men jag har inte fått svar på mailet, peter
jag vet inte hur det går till i övrigt, när det inte är egen kåk eller såe
: Ok maila igen då ditt ditt försäkringsbolag ?
ska gå och sova nu peter men gör det i morgon efter besiktningen
bra det livet *kram* Ha en god natt och Sov gott, hejdå vi ses :)
: +17 grader idag och soligt från en klarblå himmel väldigt skönt väder i Stockholm idag, jag hoppas du kan börja köra med din amerikanare snart
mellan 10-15 här nu under påsken med så de tar sig. Blir nog ut till helgen kanske
: underbart det måste vara en skön känsla att åka ut och köra med din amerikanare nu på våren, efter den långa vintern :)
: bra det, hur är det på ditt arbete nu efter påsken då ? mycket att göra och många museibesökare ?
så farligt rätt lungt faktiskt själv då?
: Okey, jag har mycket att göra på arbetet nu efter påsken idag har jag stressat mycket för att hinna bli klar med en sak på mitt arbete innan klockan blev för mycket, jag gillar inte att arbeta övertid
har nog ringt alla fjortisar i orten att sitta i baksätet på premiär kortegen
orten? här säger vi byn hörru lol!
nä skönt o komma hem i tid iofs
zphinx, Hej, hur är läget med dig ikväll ? festar du ikväll ? :)
: Japp jag brukar normalt sett inte gå hem senare från arbetet än klockan 16:20, jag såg en husse med en jättesöt hundvalp i det soliga och varma vädret när jag gick hem från arbetet idag, jag tycker om hundar mycket :)
jo valpar är bra oemotståndliga faktiskt. Inte alla raser kanske men de flesta :)
: Japp hundvalpar brukar vara väldigt söta normalt sett :)
: vad har du ätit för mat idag då ? :)
vad är det jag läser livet? Har det brunnit?
gick o la sig hon har fått brandskador i lägenheten o rengjort hela dagen :/
: Hej, ja det var en brand i livets lägenhet i Påskhelgen så livet håller på och sanerar efter branden nu och har kontaktat sitt försäkringsbolag
vi verkar ha fått magsjuka i huset. :P
: det var något på livets spis som hade tänt branden vad jag har förstått
aj fan de va ingen höjdare de :P jodå den har varit lugn o bra :)
: Krya på er, magsjuka är väldigt jobbigt att ha man blir utmattad av det
micron brann upp med har jag för mig plus en massa rök och sot skador m.m
: hoppas hemförsäkringen täcker micron den var ju helt ny så borde vara värderad högt, men är väl självrisk på försäkringen också
skulle gissa att en mikro är det minsta problemet
: Har du ett bra brandlarm i huset du bygger ?
vi bestämde oss för att välja ett dåligt
: Ja det kanske behövs målas om i köket också för att få bort brandlukten kanske, men jag är ingen expert på sånt
: Okey om du har inbrottslarm också i ditt nya hus så hörde jag att företaget Verisure har ett inbrottslarm med en rökpatron som gör att det blir massa rök i huset så att en inbrottstjuv inte kan arbeta
: nä dom arbetar inte, men med rök i huset så kan dom inte stjäla saker tror jag
: skönt att det bara är en 4-dagars arbetsvecka, närmare till helgen då :)
du kan få den om du vill.
jag tackar å det bestämdaste nej
tror det är måndag, men så kommer man på att det är tisdag. Mycket bra
Cissistumpan, Hej, kul att du är här och chattar ikväll, hur är läget med dig idag ? :)
förkylt och hängigt men annars ok, hur är det med dig peter?
: Okey Krya på dig, det är bra med mig, jag arbetade första dagen efter Påskhelgen idag, var lite trött och seg idag och har arbetat flitigt och åt Indisk gryta med kikärtor, blomkål och andra grönsaker och basmatiris som Lunch på jobbet, det var gott, soligt och +17 grader idag i Sthlm skönt det :)
det har varit fint väder idag verkligen
: Ja väldigt vackert vårväder under Påskhelgen skönt det :)
: Ja jättefint väder idag tisdag också :)
: har dom rest alla husets väggar nu ?
varit lite för hängiga för att njuta så mkt av vädret, mest suttit inne och glott på film, spelat tv-spel, ätit godis och vilat
: Okey, ja har man en förkylning är det säkert klokast att vila sig och ta det lugnt
har hållt på ett par veckor nu, först äldsta veckan innan påsklovet, sen yngsta under påsklovet och så har jag varit hängig sista dagarna
det är ju inget allvarligt, mest bara väldigt trött
: Okey, ja förkylningar sprider sej lätt mellan familjemedlemmarna, har din kille klarat sig från att bli förkyld ?
hade lite ont i halsen samtidigt som första barnet var sjukt, kanske var det samma men att han klarade sig lindrigt. Eller så kommer det kanske. Han har varit borta rätt mkt, är på NATO-övning på annan ort både några dagar förra veckan och nu några dagar också
: vad har du ätit för mat idag då ? tar ni lite lättare med maten när ni är förkylda ?
det blir supersimpelt, jag är jättetrött och dessutom ensam med barnen. Sov ungefär 20 minuter natten som var. Så det blev lite stekt ris med lite grönsaker, ägg och köttrester till lunch och sen åt vi pasta med köttfärssås på burk till middag. Mest bukfylla.
på burk. Det var sannerligen inte igår
tjälknöl till påskdagen som det fanns kvar av, det är smidigt med lite rester
kom ihåg det som att jag gillade det förut men det var inte någon höjdare faktiskt *skrattar*
: Okey bäst att göra enklare mat när man är förkyld, det låter gott din mat idag :)
till hur jävla bra unplugged var
: sover man så lite som 20 minuter på en natt är man väldigt trött, jag sover oftast bra men enstaka nätter sover jag bara 1 timme då är man trött när man går till arbetet och ska arbeta 8 timmar
Byis mening med knör fungerade iallafall zphinx :)
- Oh det måste du testa, det är jättegott! Lätt att göra också :)
som köpt rostbiff, salt och saftigt, äter det kallt och tunnskivat
: är tjäknöl samma som klimpen i soppor med klimp ? :)
: Aha okey då har jag inte ätit tjälknöl någon gång, är tjälknöl en norrländsk specialitet ?
tar en fryst köttklump (typ en stek) och sen kör man den på låg temperatur, ungefär 70 grader i massa timmar, kanske 8 eller så, beroende på storlek såklart. Den blir lite torr utanpå då, men supersaftig och fin inuti. Sen lägger man den i en kryddad saltlag i en sisådär 5 timmar till
äter man den som rostbiff, kall tunnskivad
kommer från tjäle, alltså att den är genomfrusen. Knöl är, ja en knöl :)
: Wow ! tjälknöl låter jättegott på din beskrivning :)
: Okey, Tack då förstår jag vad tjälknöl är :)
finns en söt liten berättelse kring om hur den kom till. Det var någon dam som glömt att tina köttet så hon tänkte att hon skulle tina den på låg temperatur i ugnen, men glömde den där över natten. Eftersom den såg lite torr ut och var okryddad kom hon på att hon skulle lägga den i en saltlag, för att mjuka upp den och krydda den. Tada! Tjälknöl! :)
är tydligen ett gammalt ord för knöl
lite musik för att få dig att må bättre https://www.youtube.com/watch?v=hEMm7gxBYSc
: Aha Okey trevlig berättelse om tjälknölens tillkomst :)
: Jag gillar The Beatels musik väldigt mycket, jag har alla deras album i min spellista på spotify :)
är ditt favoritalbum med Beatles, peter_s?
nej, jag heter inte peter_s, men jag varade endå.
: japp jag har sgt peppers skiva som vinylskiva också, väldigt bra skiva, har flera olika Beatels-skivor som vinyl vit albumet också
: sgt pepper är miin favoritskiva med Beatels :)
: det är samma band, jag har lite svårt med stavning ibland
Dont_Panic är ett arsle ibland :(
: vad brukar du lyssna på för sorts musik då ?
: Ja jag lyssnar på musik när jag sitter vid datorn och chattar och surfar på internet på kvällarna, jag tycker om att lyssna på musik :)
: Ja jag lyssnar mycket på musik, på Fredagar brukar jag alltid lyssna på den nya musik spotify släpper på spotify och lägger till dom bästa låtarna i en spellista :)
: japp, lyssnar du också mycket på musik ?
lyssnar så sällan. Antingen är ungarna hemma och håller låda och då är ljudnivån äckligt hög redan och när de inte håller låda vill jag bara ha tyst. Men kan sakna musiken ändå. Och vi borde lyssna mer med barnen
ju att dansa och sådär egentligen
stänger jag till och med av radion i bilen.
att det är därför jag gillar att vara uppe lite efter alla andra lagt sig
tror att du vill höra den spinnande motorn
: jag kan inte dansa tyvvär är inte bra på det, jag har dansat lite på dicotek när jag var yngre bara
var på kalas på lekland förra helgen. Har en decibelmätare i min klocka och jag svär, det var ungefär samma ljudnivå hemma som där. Haha
är nog inte så bra på att dansa, jag bara gillart :)
är att stå ihoptryckt på ett svettigt dansgolv tillsammans med hundratals andra och liksom smälta ihop till en enda organism
: Okey haha *ler* , jag gillar att titta på "Lets Dance" på TV4 annars men dansa är inte min starka sida :)
det är ju mest pardans det
får man dansa med någon som är riktigt bra på att föra och liksom bara släppa kontrollen
en God natt och Sov gott när ni ska nattar senare ikväll Cissistumpan och vainly och zphinx och Dont_Panic och övriga. nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
skuttar mest på discon och rave
ska också rasa i säng och hoppas på en lite bättre natt inatt :)
: Aha Okey japp jag skuttade mest på diskotek jag när jag var ygre
finns väl inte längre va Dont_Panic?
: Tack så mycket, Krya på er i familjen, hejdå vi ses :)
: sover man dåligt en natt brukar man sova mycket bättre natten efter, så brukar det vara för mig
har jag sovit dåligt länge nu
bättre än igår ska det nog bli iaf :)
: Japp du sussar nog bättre inatt ska du se
ska jag göra ett försök. Natti på er!
vi ses Cissistumpan och övriga :)
skulle ha varit.. men vågar mig inte dit när det härjar magsjuka hemma..
nej, det är nog bra att vara lite försiktig med det
du gått all-in på att sprita alla vertikala ytor än?
inte än.. men det kommer nog. ^^
är det läggdags här :/ sov gott
actually, last night i was sick as fuck and thought i would be totally dead today but im quite fine
you from? let me guess, Germany, Frankfurt :P
9 i kon pa swedbank, jippi
sa till mig forvantad vantetid 6 minuter
som detta kommer ta more like en halvtimme
usual? :P Or are you feeling bad as in sick? :)
wanna travel somewhere i feel i need to rest
on beach with caribian fruite salad
that part of traveling is nice
the _traveling_ part is far from restful :)
thinking when and where to go
need to get over this cold so I won´t infect you and other travelers with it :)
I leave the kids with hubbie and get away!
just a bit sick. And tired.
kids have been sick. Same cold I guess.
they better now, in school for first time in a couple of weeks (they´ve had easter break from school aswell, not only been sick :) )
you feel better soon aswell Green
i chat u i feel well
Seems like you need some time off <3
då, då har jag startat mitt första bolag
oj! Spännande! vad ska du göra? och vart? :)
- Önskar dig lycka till, det låter väldigt spännande! :)
som gammal redovisningsekonom: håll ordning på kvittona, bokför löpande, låt dem inte ligga i plastpåsar i en enda röra :) (japp, det är ett rätt vanligt scenario)
är dödsförkyld och helt slut gerryn. wowie är på nato-övning så jag är ensam med kidsen, men de är tack och lov friska igen och har gått tillbaks till skolan idag.
jag vet, alla mina papper ar en riktig mess - men jag ska skota bolaget korrekt
jag var sjuk som satan igar natt men imorse var jag halvt okej sa... skont det
- Galet förkyld så lite sliten, men har haft det lite lugnt och skönt ensam här hemma nu efter att ha haft barn hemma i typ 2,5 vecka. Så jag har det rätt ok ändå. :)
skönt att det vänt för dig. Jag trodde jag skulle börja bli bättre, har varit jättetrött, haft feber och känt mig hängig rätt länge så jag trodde verkligen att det skulle ebba ut nu, istället känner jag mig genomförkyld. Ahja, hellre att det brakar loss och man blir av med skiten.
- Så länge du håller isär privat och företag och sparar allt så kan du ju alltid få hjälp med själva bokföringen och så, så småningom :)
well, nu var det slut på friden, iväg och hämta kidsen! see ya later
har du hittat till ircen igen?
även fast det inte är fredag
ska roa mig med allt det här junket man gör mellan jobb och kvällen kan börja... middag m.m.
här med religionsfrihet tror jag var ett misstag, hade vart bättre att införa agnosticism som statstro och skicka tillbaka övriga religioner till 1100-talet där dom här hemma
du halkar och sätter dig på arslet. Och får en spricka på svanskotan. :P
allihopa, jag har arbetat flitigt på förmiddagen idag, på eftermiddagen var jag med på ett jobbmöte, som Lunch idag åt jag Pankopanerad rödspätta med dansk remouladsås, citron och potatispuré med kolsyrat vatten till på en trevlig restaurang, det var jättegott :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och HaPpY och zphinx och damien_ och övriga också :)
med kolsyrat vatten låter inte så gott ändå. Det andra däremot
Dont_Panic jag drack kolsyrat vatten till maträtten förstås
var ett försök till skämt, peter_s
: brukar du se på streming-Tv på TV4play.se ibland ?
: Okey jag brukar kolla på tv4play.se varje kväll
: brukar du lyssna på musik med spotify ?
: Okey, vad gillar du för sorters musik ?
du. Om jag det visste. Gillar det mesta
: Okey jag gillar också det mesta är bara rapmusik och riktigt hård hårdrock och Metal-musik som jag inte lyssnar på
Hann också med besiktning och textiltvätt idag, däremot inte att äta ö h t :)
livet *kram* du har hunnit med mycket idag, du är väldigt duktig, ät en mumsig och god middag nu på kvällen då :)
: hur gick det på bilbesiktningen då ? :)
ska blanda till en flaska saft i köket, kommer tillbaka strax :)
igen, nu är jag tillbaka :)
timjan, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
det var ett tag sen, hur är läget?
halloj. jo det är väl okej
"!" och en smiley. Vad ger en den äran, Cissistumpan?
det är helt okej. begravning imorgon.
ville ju inte att du skulle känna dig utanför :)
: Okey bra det, har du haft en trevlig och skön Påskhelg ? :)
- Oj? Nu har jag missat något. Vad har hänt?
fick hänga med på ett hörn bara alltså, Cissistumpan?
eller hur. Jag blir ju alltid glad när du kommer in :)
: Hej, det är bra med mig, jag har jobbat flitigt på arbetet idag och var med på ett jobbmöte också, som Lunch idag åt jag Pankopanerad rödspätta med dansk remouladsås, citron och potatispuré med kolsyrat vatten till på en trevlig restaurang, det var jättegott, efter arbetet tog jag en promenad i det soliga och varma vädret :)
Dont_Panic, gjorde du något spännande när du var borta en stund nyss ? :)
: aha okey vilka lag spelade ?
: Japp jag har haft en bra dag, vad har du gjort idag ? :)
lite, vilat en del, skjutsat och hämtat barn och sådär
: Okey du har gjort mycket idag även om du är förkyld nu, jag håller tummarna att din förkylning går över snabbt Cissistumpan <3
är så när man är mamma du vet, man kan inte vila så mkt
det har varit en rätt lugn dag ändå, jämfört med normalt
: Okey bra att du har haft en rätt lugn dag ändå, är säkert bra att ta det lugnt när man är förkyld så går förkylningen över snabbare
väl gå och sova i tid också. Eller jag borde väl lagt mig egentligen, men det är skönt med lite egentid efter att barnen somnat :)
: Okey jag förstår att det är skönt för dig att ha egentid efter att barnen har somnat så du kan koppla av och ha det bra
: det ska vara soligt och kring +14 grader torsdag och fredag sen lördag och söndag kommer det ner kallare luft över STockholm så temperaturen sjunker till 9-11 grader på lördag och söndag så jag tar det nog lungt i helgen
ska fira min man som fyllde år i måndags, om jag nu blir frisk. Svärföräldrarna vill träffas och fira
Japp det är väldigt skönt med slapphelg :)
: Aha okey det låter trevligt att ni ska fira din mans födelsedag i helgen med svärföräldrarna :)
jag hoppas att jag frisknar till lite, annars får de nog fira utan mig, på annat håll.
kan Cecilia Frode och Janne Josefsson vara så korkade?
: Ja hoppas du kryar på dig till födelsedagsfirandet
: Cecilia Frode ser bra ut, hon är väldigt söt iallafall :)
jag är lost på svenskkändisar, jag visste inte ens vem hon var
inte ens jag sett något med henne (fick googla fram att hon är skådis)
däremot vet man ju vem han är
vad har de gjort Dont_Panic? som var så korkat?
: du får skicka in en ansökan till programmet "alla mot alla" du skulle säkert klar alla frågor galant
är ganska övertygad om att man inte ansöker till det programmet
: jasså har dom någon casting av deltagarkandidaterna i programmet då ?
: du är ju en kändis på den här kanalen ju :)
pinsamt om man är med i sånt där och är urusel
vet iofs inte vad det är för program, är det frågesport?
det att jag inte tittar på tv? Haha)
har vi märkt sen länge, Cissistumpan :-p
: japp Tv-programmet "alla mot alla" är en frågesport som Dont_Panic brukar titta på
för att jag är lite bortkommen och egen Dont_Panic?
: men du tittar väl på Netflix iallafall ?
eljest, det kan jag leva med
- Jodå, netflix och lite annat. Men jag slötittar inte på tv-kanalerna liksom. Följer inga program. Tittar på lite nyheter på play och sådär
: Okey jag brukar också se nyheter på Play
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll Cissistumpan och Dont_Panic och övriga, jag ska hoppa isäng lite tidigare ikväll, hejdå vi ses, Ha det bra :)
brukade jag följa när jag var yngre det var kul att titta på, men har inte följt det senaste åren
MySkO^, jag ska precis hoppa isäng, Ha en God natt, hejdå vi ses :)
ni klarade de inte frågan om hur många dagar det är på ett skottår
ska jag sova också, natti raringar
som e sugen på IPTV funkar grymt bra 13-14k tevekanaler minst lika mycket filmer o serier.
försöker du hussla här nu, mrsaint?
ska man ha så många kanaler till? jag nöjer mig med dom stora svenska kanalerna
att lära familjen hantera iptv gör det inte värt en 13900 kanaler som det aldrig kommer att tittas på :D
kan få med en box, neuro
alla svenska kanalerna finns ju o sen massa mer.. roliga e ju alla filmer. o teveserier.
men du har väl en teveapparat?
du på allvar att du får en mediamaskin med på priset av piratteve för 1k året?
mobilappen av airplay och/eller chrome cast?
beror på vilken app du använder faktiskt,
man är oftast inte låst till någon specifik app när du använder dig av iptv
nu vet vi inte så mycket detaljer om erbjudandet ovan :)
men min erfarenheta av det iallafall,
säljer inte själv men vet en som gör och har fixat till 3st i familjen så vet att de fungerar
med de som de har, :)
sen det som kan vara ett hinder som jag har hört är ju att t.ex. telia försöker ju försvåra så att man inte kan se kanalerna genom att stänga diverse portar och så,
krasst är ju alla leverantörers appar med iptv
begrepp blir lika urvattnade som "internet" till slut, eller fiber (är väl boxer som säljer sin luftfiber)
påtal om iptv det är något som jag själv inte är intresserad av, ser inte vanlig tv då är det streamingtjänster istället så kan jag se de när jag känner för det istället,
ska återgå till å kika lite på de nu förövrigt såg bara att ni hade snackat om iptv. :)
är inte heller speciellt intresserad av iptv, jag kollar hellre i shellet än på tvn
är en mp3u länk ELLER vi hjälper konfa en app
för porr finns det inte dedikerade siter för
vet inte jg kolar inte sånt.. jag pysslar inte med pornografi. MEn säger bara teve live går inte så bra i ascii terminalen
det för ditt nya företag gerryn?
forecast is snow with 3% chance of male
fan, tog wordle pa sista forsoket igen
är man i Uppsala och har blivit stucken
ska man bo på hotell också för att få en natt här och slippa komma hen skitsent till rester av mögel och en saneringsbrigad :)
noll timmar inatt för att jag blev tvungen att kolla sista utkastet av boken med bild och invik o c h text med fkera avstavningsfel - tror de jonglerat med starka och svaga avstavningstecken i programmet, vet inte
<@Cissistumpan> Är det för ditt nya företag gerryn?
sag inte - jo det ar for nya bolaget
jag rättade och skickade in det som en formel : Sida XX, stycke XX, rad XX: från "blablabla /hela meningen/; till: "blablablahaha";D
hur går det med ryggen och det andra?
loser sig nar som helst, bolaget kickar igang 2:a maj
sitter på hotellrum, eller i, om man föredrar det
hade du eldsvåda hemma på påsk? :o
ska jag ut och äta i ett Uppsala som är fantastiskt just nu
har två pussmärken på halsen, synd der är av sprutor ,)
dagars egenjobb och nu kommer en brigad av sanerare
lite lätt, men säg det till S
det han som ställde till det?
ställd bakdegen i en butta på en kall platta men med hälften insjutNDE ÖVER EN SOM VAR P Å
satt jag på balkongen när han nöjd gick ut
en vidrig lukt och sprang in just när flammorna slog upp och brandvarnaren gick igång
hann det bli nå större skador eller?
mja det ar val okej, var sjuk som fan igarkvall - madde skitbra imorse, och nu borjar jag kanna mig sjuk som fan igen - typiskt
berattade for nagon natt sedan vad som hant :)
spis måste det bli, mikron smälte och ett skåp blev dförstört ich måste bytas
sjuk som i sjuk? Eller abstinens/piller/alkohol/whatever?
det är mest flygrökpartiklar som vbiter sej fast
sa vem vet, ar ju liknande symptom
ah, bra det, har int varit på
nu måste jag iaf gå ut och äta när jag är i uppsala
jag släckte med handdukar och brandfilt
råkade elda på ett köksbord en jul.. jäklar va effektiv man blir..
har inte fått bort sotet i porerna än *skrattar* Och har småsår med inflammationer efter väggtvätten jag gav mej på (+ att diska allt i skåpen) med enbart små wettezdukar eftersom affären var stängd
iaf att det inte blev värre för er!
var det giftiga ångor överallt, så jag öppnade alla fönster innan jag ens släckte
här är det ok. Bonusdottern åkte på nån magsjuka, men vi andra verkar ha klarat oss.
ouff tur det, men illa att ena fick.. min dotter ar ocksa sjuk - feber och hosta
har börjat städa ett förråd å fått sambon att sätta upp en massa grejer på väggarna som jag tjatat om i evigheter. Antar att det är vårkänslor i luften. :P
hosta kan va sjukt jobbigt. Så hoppas det håller sig milt.
en del skoter runt stugan, och en lite längre tur.
mig el solgrop och parkerade mig där. :)
forsokte minnas vilket garage som ar varat igar - tankte stalla en gammal server dar och kora lite Monero mining, men kunde fan inte minnas och kom inte in nanstans :) minns att dorren var ett helvete att oppna dock sa.. far val ringa landlorden och fraga
ungarna på äggjakt. Och de var tydligen den bästa påsken någonsin. ^^
kan fan inte bara ner en 30 kilo server just nu och bruden har ocksa ryggproblem
det måste du nog om du inte ska förlora pengar
dag kör man äggjakt, vainly - det är ju ett eengelskt påfund och jag har inga barn
skullr ha kommit till mitt solhelvete med oljan i stället och delat vinet med mej
vi kör på fredagen, för de får massa leksaker och pyssel att roa sig med under helgen. :)
vi får styra upp det tycker jag. :D
mining med en gammal skitserver pa 4 cores som drar 1000 watt eller nat forlorar man pengar pa som fan i strom :) ar mer for att jag vill se hur viable det ar for senare forsok med mer energisnala maskiner
måste jag gå och äta iaf, magen vrålade nyss
får lura med oss Cissistumpan också. :)
hon tar nog lite whisky då :)
vettefan om det ar en affarsplan, beror pa hur Monero tar sig
ha gatt ner i varde sedan forra aret tyvarr - men bara valdigt lite
om er... nu ska jag ut och visa upp mina blåmärken efter sprutorna och låtsas att det är pussmärken
det ar en bra coin att kopa olagligheter med och annat dumt, helt untrace:able
är fortfarande inne på criminal light, gerryn`?
har jag inga synpunkter på d e t
det verkar jobbigt att bygga upp det också¨¨
men om jag vill kopa nagot som jag inte vill att myndigheter ska veta sa ar det bra
springer innabn jag fastnar och dör av svält
ju inte alltid man vill ha lansman ha tillgang till allt man anvander pengar till
hur kund jag stårnde få gerryn till *rese'
jag koper ju allt med mitt kort, kor aldrig kontanter - sa jag ar inte direkt nagon privacy advocate
tank dig t.ex. nar/om regeringen beslutar sig for att de som gjort en eller annan sak ska straffas pa nagot satt - tank Kina
att ha mojligheten att vara anonym ibland, och det ar bra att den mojligheten existerar
jag supportar Monero/XMR aven om jag forlorar pengar pa att mine:a det
ar valdigt sma summor i elkostnad anda, marks knappt pa rakningen
inte i vinst heller saklart, om man inte har en javla massa maskiner som sitter och jobbar
t.ex. naturlig el som vindkraft eller vattenturbiner
den initiella kostnaden for nagot sadant tar kanske flera ar att fa tillbaka
å ha nåt å pyssla med. :P
jag hade garna borjat bygga pa en san dar off-grid homestead innan jag dor, men det ar nog bara att glomma med min rygg. Far kolla youtube:are some Kris Harbour istallet och bara dromma
en hel del sana youtube:are ocksa
lite krangligt att bo i en van med en familj pa fyra, och ni ar val sex pers eller nat :)
bli en javla stor buss for dig istallet :)
polaren har fått sig en asgammal buss som han ska bygga om till husbil.
pallar nog inte att dela så liten yta med så många.
väntar nog tills ungarna flyttat hemifrån.
kan ju borja nu dock, det har du ratt i
en del lirare som renoverar batar ocksa, det verkar ganska intressant att bo pa en bat
ar sa kul att aka bat
små om man är på sjöar. Havet och småbåtar funkar inte.
it IS actually the size of the ship, and not the motion of the ocean :P
du inte forstod referensen, folk med sma kukar brukar saga att its not the size of the ship, its the motion of the ocean
jag vet det har jag ingen aning om :D
hort pa tv eller nat, hehe
till din polare att starta en youtubekanal och "logga" sin progress med bygget
vara ett bra satt att fa in lite extrastalar, skitmanga som alskar att titta pa sant
det blir nog en tråkig kanal.. han är det långsammaste som går i ett par skor. ;)
fattade referensen, du har dragit den ett antal gånger. ;)
igen, fyfan vad jag hatar att vara på kontoret, och idag var jag bara där mellan 15-17 :D
haha jassa... well jag ar inte hangd som en hast antar jag
med stora skojar sallan om sant :P
allihopa, Hej, jag har arbetat flitigt idag och blev klar med flera saker, som Lunch idag åt jag Pannbiff med grönpepparsås och svartvinbärsgele serverad med potatispure´ och blandad sallad och kolysyrat vatten och kaffe, det var jättegott, soligt idag och +15 grader i Sthlm, nice det :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och HaPpY och zphinx och gerryn :)
lagade potatisgratang och schnitzlar igar, blev riktigt harligt
det idag till lunch ocksa :)
gerryn, Hej, hur är läget med dig idag ? vad har du gjort idag ? :)
har mest 'jobbat' kan man val saga, tva arbetsintervjuer och en massa pappersarbete at staten, och sedan sokt en massa jobb
: det låter underbart gott, läckert och mumsigt dn mat idag :)
: Okey, Lycka till med jobbsökandet hoppas du hittar ett intresant och trevligt arbete
det kommer losa sig valdigt snart
fem-sex personer fran mitt forr-forra jobb som skriker efter mig
sa glad att jag gjorde ett bra intryck dar, och arligt talat valdigt ödmjukad (om det heter sa)
inte ens dom kom ihag mig, men dom har kontaktat mig pa linkedin och fragat nar tusan jag kommer till jobbet igen :D
: Jag köpte en stor påse cashewnötter i en mataffär på vägen hem, men när jag mumsade på cashewnötterna upptäckte jag att nötterna var karamelliserade och smakade bara socker, jag blev grymt besviken, jag slängde påsen med cashewnötter och mumsade på en påse ostbågar istället
ville aldrig darifran men blev tvungen p.g.a. att lonen var for lag - och det var nar den varsta covidkrisen var pa G, och foretaget var Sabre som primart saljer mjukvara for flygbolag - sa ... det var tight for dom
skulle gett pasen till en hemlos, vad ar det med dig :)
inte att lata sa arg :) men det hade jag gjort
ja, man ser ju inte hemlosa overallt saklart
: Aha Okey, jag tyckte dom karamelliserade cahsenötterna smakade vidrigt så ville inte ge påsen med nötterna till någon annan
: Kul att dom saknar dig på ditt gamla arbete :)
det kanns valdigt kul faktiskt - ger mig hopp och energi att folk verkar tycka om mig trots allt
: aha Sabre har du arbetat på då arbetar dom bara med mjukvara för flygboag eller gör dom annat också ?
annat, nu har sjalva flight centre salts till ett bolag som heter CAE sa det ar dit jag ansoker
: du är väldigt trevlig jag förstår varför du är populär och omtyckt av andra
namnet Sabre kommer ju fran programvaran som IBM utvecklade pa typ 70-80-talet som var det forsta for automatisering av manga saker som flight plans etc
: Aha CAE är det också ett mjukvaruföretag ?
bland annat, dom ar valdigt inblandade i allt som har med flyg att gora
damien_ , Hej, blev din inflyttningsfest lyckad ? :)
ar valdigt trevlig sjalv ska du veta
: tack så mycket, snällt sagt av dig :)
: Okey då förstår jag var namnet Sabre kommer ifrån, intressant det :)
det var inte min inflyttningsfest utan svågerns
: har din tjej kommit hem från resan till portugal nu ?
: vad har du gjort idag då ?
: Okey, jag har också arbetat idag, köpte 4 flaskor Fun Light saft på Coop på vägen hem bara med mandarinsmak
: det har varit ovanligt många dagar irad med soligt väder i Stockholm är nog samma för hela södra Sverige tror jag
: Jag klickade på gilla i Facebook på facebooksidorna för Sabre corporation och företaget CAE så får jag information från dom företagen i nyhetsflädet på facebook :)
: Vad har du ätit för maträtt/maträtter idag till Lunch och middag då ?, jag åt Pannbiff med grönpepparsås och potatispure idag som Lunch på en trevlig restaurang, det var gott, på kvällen en smörgås som middag :)
: vad arbetar din tjej med då ? hon har ett arbete eller ?
hon jobbar at Perkin Elmer i sales backoffice
elmer tillverkar massa avancerade maskiner, typ MRI-grejer och dom har nagot pa ISS i rymden ocksa om jag inte minns fel
: Wow ! Perkin är ett hightechföretag då när dom har saker i rymden på ISS coolt det, din tjej har ett intressant och coolt arbete
hon bara ser till att sales-personerna inte gor bort sig :)
deras kontrakt ar ju ganska stora, manga miljoner euro i manga fall
: Wow ! väldigt stora kontrakt det !
ja, det ar inga blysprutor pa gula tidningen inte
: brukar du äta snacs ibland chips eller ostbågar eller popcorn på kvällarna ? :)
jag ar tjock som fna anda :D
: kraftig benstomme brukar man säga ibland också att folk har som har några kilo för mycket i vikt :)
farligt ar det val inte med mig men har blivit valdigt mycket sittande pa senaste tiden med tanke pa ryggen
problem med ryggen lange men blivit varre pa senaste sa, annu mer sittande
: Okey sitter man mycket så kan man lätt få några kilo extra så är det
zphinx är du inne på snapchat ibland och chattar också ? själv har jag inte testat att använda snapchat
: Okey, vad är bäst och vad är sämst med snapchat tycker du ?
kör 90% av mina IM protokoll i bitlbee
vill hon se, och kommer inte sluta tjata :D
: klättraren even jag stavade fel ovan, Ja jag älskar god mat mer än många andra, så är det :)
kommer inte kunna anvanda datorn pa en halvtimme
jag känner ingen som heter Annika men en som heter Anneli däremot :)
: Aha kul då får du säga Grattis på namsdagen till din tjej då :)
drog pa schnappi pa hennes lur istallet
: vad är schnappi ? är det en film som heter så ? :)
det ar nan tysk barnlat typ
fick ju den i en länk
: Aha okey jag läste språket Tyska i Gymnasiet :)
jag gick nagra manader ocksa innan jag sket i skolan
i princip allt, men det ar ju ett ganska enkelt sprak att lara sig
: Okey jag ska surfa till din schnappi länk med videoklippet bums :)
av er som kör NAS hemma, eller fläskar ni bara på med mera diskar via usb osv?`
inte behov av det på samma sätt nu
på en NAS, men i ärlighetens namn har jag svårt att motivera priset då jag bara kan köpa mera usb diskar och sätta i usb dosan
: vilken söt liten grön-gul krokodil, jag såg ditt Youtube-klippp som du länkade till nu *ler* :)
en nas kan göra med övervakning, appar som sonarr osv kan man ju fixa själv via docker
: Jag har inte NAS hemma jag kör med USB-minnen bara
en truenas kanske - behovs bara lite ram
gillar interfacet men ar skulle aldrig satta en i en professionell produktionsmiljo
finns värre saker som folk petar in i prodmiljöer :D
kör man ju på leverantörens egen, pure, dell etc
mentimeter idag, där vi skulle skriva det värsta med kubernetes
alternativ fick bli "Not production ready" :D
truenas behover lite val mycket RAM bara, for att vara performant - men det ar kanske for att jag ar van vid bare metal dedikerade grejer
köra suricata IDS på min opnsense router med 4gb ram
neuro, Godkväll vad är är kubernetes för pryl ?
ett skit som alla ska ha, men ingen vet varför
att det är freebsd, blir svår att tukta in i k8s :P
det ar ju nastan samma sak
ett litet konstigt drama mellan pfsense och opnsense för ett par år sen
senast jag korde var det gratis men det kanske var nagon sorts community-version
är nice, är mest vissa appar som är så jävla minneshungriga
när ska vi dricka öl då?
jag såg var freebsds jail version av docker trasig
jag vet inte, nu i helgen går inte
har bsd:erna kännts relativt döende dom senaste 10 åren endå
du kan kora vms direkt pa storage
igen - jag tror inte pa det i en produktionsmiljo
inte riktigt hur jag känner inför zfs
saljer dock bare metal-boxar, men annu en gang jag tycker mjukvaran ar lite for buggig
nu ska jag studsa in i shellet igen
vet inte mycket om ZFS men det kommer val rekommenderat
are inte dumt har jag hort
jag haft mojligheten att jobba med var netapp
med dell/emc och hp ocksa men HP EVA lixom - fyfan
i storage gruppen på vårat jobb kommer emc ämnat för kall/arkiv-storage och använder det för "jobb"-storage
undrar varför diskar dör som sparvar
jag vet sa ar EMC ingen bang for the buck, dyrt som fan
men disk ämnat för arkivdata är billigare
det ar markligt hur vissa POs blir signade av en massa managers for storage som kostar flera hundra tusen och ar amnat for helt fel andamal
som kan kryssa på kontraktet på dom kostnadsnivåerna har oftast inte insikten
förlitar sig på arkitekter en eller två nivåer ner.
men det borde finnas viss... vad ska man kalla det - maste finnas lite ansvar nanstans
som suger saljarkukar ska inte jobba som arkitekter, eller som engineers overhuvudtaget
ihag en gang nar ett bolag, fan var det for nat... nan produkt for monitorering av active directory och sant tror jag
en massa presentationer gillade jag produkten
sa dom till mig, jag skrattade at dom i telefon
sa jag sen, och dom gick med pa det!
och kollade på canonicals ubuntu advantage för ett tag sedan
RHEL ar val inte sa billigt heller
för en vm, $300 för en jobblaptop
av dom stora brandsen är speciellt billig
är att alla har livepatching i sin betalada tjänst.
sälja in MAAS som våran provisioning plattform, tyvärr äger MS varenda infra tjänst på företaget, AD, SCCM, DNS och DHCP
att hyra dyra men duktiga engineers, fan ska man med support till - men det ar ju for liability insurance forstar jag
jag om när itsec ville vi skulle byta till msatp för linux pga att dom ville sluta betala för cisco amp?
men jag menar man kor ju RHEL for supporten, sa om det krisar kan cheferna alltid CYA - det ar iaf sa jag forstatt det
inte det, men jag kanner inte till nagon av produkterna :) men beratta garna!
ofärdig produkt, krashar till höger och vänster, fyller upp loggar med flera gig per dagar om man inte excludear processer pga att den auditar PRECIS ALLT OCH LOGGAR DET
skitfint för itsec, windows security centre är snitsigt
pa mitt forra jobb betalade TVA MILJONER PUND for new relic
nagios kan gora samma eller battre jobb gratis
nackdelen och fördelen med statligt antar jag, det ska vara billigaste möjligt med offentliga upphandlingar, men man testar i varje fall att produkten når målen och måtten man är ute efter.
exakt, så länge nån har lite knowhow och upptäckarglöd brukar det fixas..
jag menar, som du sa eller vem det var - man far vad man betalar for
faktiskt skriva ruby templates för icinga2 imorn
icinga skarpt, man kan skriva plugins i vad fan man vill, så länge man kan parsea outputten
later nice, aldrig anvant men kanner till det
det har zabbix har jag aldrig forstatt
mycket for komplicerat an det behover vara
May 2009, a group of developers from the Nagios community announced the fork Icinga, citing their dissatisfaction with the stagnant development of the Nagios software at the time and their desire to open its development to a broader base.[4]
nagios var sa javla tight nar vi korde det pa Intrum.. tror vi gjorde typ
checks i sekunden pa 2 vCPU och nagra gig ram
vi korde nog inga sql queries - vi hade.... fan heter det, hmmm
var den primara grejen vi korde, jag minns att jag byggde min forsta static binary i linux av den
är i varje fall att jag ska skapa en nagis check automatiskt och droppa av den på våran monitoring host varje gång en ny container med en apt-mirror repo skapas.
pa windows och vad hette den i linux
heter den nu, tror det var samma da
hette den pa gamla goda tiden
inte helt olikt ut cockpit interfacen för centos/rhel
tar ju bort mycket av processing-reqs pa sjalva monitoringhosten sa man slipper kora en massa queries och skit utan bara far resultaten
vi kunde kora sa manga checks per sec. pa sa lite resurser
av en non issue nu för tiden på stora feta servrar, men förstår att det är nice på mindre system
ansible t.ex. loser ju en sadan sak
and choose,, ansible, puppet, chef, salt etc
är jag ju tyvärr väldigt insåld på puppet..
största problemet med puppet är att det kan vara som att använda en rymdlaser för att flytta på en legobit
filer for att gora en config lixom
hade dock en jävligt rolig quote häromdan
där är Devops/CI i ett nötskal
vara immutable infra och alla configs ska ha versionskrav, jag vet inte vad det heter men
snabbaste, fuck säkerhet! Varför får vi inte använda 54 externa tredjehandsrepos?
jag om utvecklaren jag fixade en utvecklingslaptop åt?
t.ex. skriva en terraform som deployar AMI "latest" ar retarded, eller ens ett terraformscript som inte anger vilken version den Maste koras pa
installerade Cmake som en snap, för att systemets var 2 minor releases för gammal
dom utvecklade pa jobbet jag hade i tallinn var helt sjukt
ja, men det där är typiskt devops
versioner eller nanting, bara latest allting
när det går sönder hör dom av sig till IT.
vara kul, leka fritt tills leksakerna går sönder.
av alla de senaste stora sakerhetsgrejerna ar ju for att folk ar sa javla dumma att dom inte specificerar versioner utan bara drar ner senaste som finns
att inte tala om build issues
med devops är att dom varken utvecklar eller bygger på riktigt.
dom gör är att sätta upp byggsystem i princip
men man kan ju inte ha koll pa koden sa direkt och samtidigt skota pipelines och infra
matta far det val vara, annars brinner man ju ut pa ett par manader
är 4ggr större än IT på uppdraget jag jobbar på
ska se vissa job descriptions dom skickar mig
att dom kommer och vrålar när dom har docker problem, vilket egentligen inte är vårat problem. men det finns en kultur av att "linux teamet hjälper med allt"
ska kunna hundra produkter, OCH ett par "riktiga" programmeringssprak, OCH cloud, etc, etc, etc
tack, fått sådana fria-fantasier jobb descriptions av konsultchefen
olika produkter man aldrig hört talats om.
forra roll var sa, jag var SRE men dom presenterade mig i moten som "this is the guy who fixes complicated problems" och dom gav mig all skit du kan tanka dig
Exakt, jag har fått sitta och svara på storage frågor, svara på problem i applikationslagret, nätverk osv.
projekt dom gav mig, jag skulle dokumentera sex miljoer i azure som inte hade ett enda piss av dokumentation och jag hade aldrig sett skiten ens
kollade pa det, sa till dom att jag behover minst tva killar till
jag är Linux admin i min jobb-besk, allt jag egentligen ska sköta är att host systemet funkar, och infran bakom
jag sket bara i det :)
fick vi två indier som kan noll och ingenting
ar lustigt det dar, att nar det marks att man kan nagot - och foretaget ar disorganiserat, da far man all skit pa sig och dom tror att man kan gora underverk
nar man vill ha nagot far man ingenting
rätta deras yaml/hiera idag, visade sig att dom inte ens indenterat rätt
vilket uppdrag du verkar sitta pa
det är både kul och frustrerande, det var det här uppdraget och saab jag hade att välja mellan
ar ju kul nar man lixom.. far det man behover
jag vet att om jag hade valt saab hade jag fått ett ansvarsområde, och enbart det, och hade inte jobbat med något annat
access - bara en san simpel grej
"du har hand om nagios, thats it"
det hade ju varit trakigt saklart
det här uppdraget får jag vara med och jobba med i princip det mesta.
dom ljog som fan for mig under mina manga intervjuer jag hade med dom, tyvarr
noll om puppet när jag började, kunde ingen ruby
gillar att vara med pa det mesta men nar jag behover nagot sa SKOJAR jag inte lixom, jag vet vad jag gor for det mesta sa om jag sager att jag behover tva resurser till pa detta ar det inte for att jag ar lat, utan det ar vad som behovs for att fa det gjort
fick uppdraget pga att gruppchefen är en linux-nörd som mig, frågade mig vilken dist jag körde hemma. Jag sa Arch, sen var saken biff
unite, jag kor sjalv inte arch men ar valdigt bra van med cbus som alskar det
kört arch i evigheter. Svårt att gå tillbaka till något annat när man är van.
daily driver då, skulle aldrig köra som server.
lite där vi är just nu det du beskriver, men har fått direktiv av våran arkitekt att "låta det brinna" så att HR/Management fattar att det inte funkar med ett operations team på 3 pers
vissa ar bra men dom ar few and far between
har iofs lärt dom en hel del
brukar dom gora ocksa, det hatar jag nastan mest av allt
rätt säker på att dom anställer rätt från gatan där
en indier pa Intrum som skulle restore-testa en av de viktigaste databaserna vi hade, en Oracle pa Solaris
en brandväggsregel häromdan och specificierade att jag behövde ssl trafik på en port.
han stack var det min tur
fattade inte att det INTE VAR 443
visade det sig att dend ar javla kuksugaren hade gjort en lossy restore
han kunde inte restore:a den korrekt
att ssl trafik kan gå på vilken port som helst.
du inte har all data och inget val utan restorar det du kan
tog flera dagar att ladda band i backup-libbet att restore:a den
var felskrivet och hade inte gjort en full restore pa ett ar
har vi som tur ett bra infra team
gillar commvault men aven dar ar du bunden till RMAN for Oracle
javla kuksugarna vill ju alltid ha sina egna javla grejer
mjo, men när det gäller backup finns det ju en miljard att välja på
faktiskt microsoft DPM ocksa, numera system center data protection manager
när en av indierna lyckades deletea huvudsigningcertet genom att avregistrera mastern via cut and paste skit han hittade i google
nog har dom gjort en bra losning, men den bygger ju pa en annan av deras ganska bra losningar namligen shadow copy
nog sparar veeam hela systemet + virtual memory on the fly
ar inte oskyldig - men jag kor inget jag inte forstar
är det som copy on write?
ALDRIG direkt fram browsern - dom kan ju lagga in vafan som helst som inte syns nar man kopierar
kan väldigt lite om MS system
var valdigt tidiga med "snapshots" - fast det kallas shadowcopies i windows
kor inte jag med shadow copies pa min workstation men dar i kan du hitta en lista med olika versioner normalt, och restore:a
kanner inte till det uttrycket :)
snapshot causes a copy-on-write to be performed for any blocks prior to their being written, so the data in a snapshot (data copied prior to a block being written) could be a very small portion of the actual data file.
det fungerar pa ungefar samma vis tror jag
har stöd för den, lvm + ext4 vet i fan
du skapar en snapshot sa slutar den anvanda originaldisken for att skriva till - bara lasa, och skriver andringar till en ny .vmdk
shadowcopies tar bara upp sa mycket plats som andringen gjord fran originalet
ar en tjanst som kallas volume shadow copy (VSS) som kors i windows som tar hand om den dar skiten
du jobbat på tiden då Solaris system var default backup bullshit?
alla backups var en full snapshot
jag har jobbat valdigt lite med solaris
i princip den dar restore test for oracle db:n
jag heller, men jag har jobbat med backupen från den tiden
ett vansinnes system där backups bodde i nån . folder på samma system
ja.. det var inte mycket till backups aven for bara 15 ar sedan typ
och delta och sant hade ingen ens tankt pa
ju fortfarande en himla massa backupprodukter som suger rejal balle, backup exec t.ex., eller vad heter det, hp data protector, manga andra jag inte minns namnet pa nu, altiris
ar inte saker, men jag tror dom hade nan skitprodukt
Fem42Sweden, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
2002 - Altiris acquired system backup and recovery technology from Previo (see Stac Electronics).
ar aven som du sager nat klientmok
val darfor truenas ater sa javla mycket ram
Dont_Panic, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
var det inte nagot filsystem, jo reiserfs var det val
utvecklaren visade sig vara pedofil eller nagot sant
att dom har en bild på street fighter 2
beskrivningen "han mördade sin fru nina"
va sur han maste vara :)
: Japp Musk har säkert råd att köpa Twitter, tycker du twitter fungerar bra ?
har sina fordelar, jag har foljt kriget i Ukraina via "twitter" fast pa reddit:https://www.reddit.com/live/18hnzysb1elcs/
: aha okey, vad är reddit för sorts hemsida ?
: Okey tack för tipset, jag ska kolla på det :)
verkar folja 306 olika subreddits (dom ar som kanaler med olika topics) sa det ar pa tok for manga for att lista har
jag kor oftast med /r/all som ar alla subreddits utom de jag filtrerat bort
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll och ha en trevlig helg gerryn och zphinx och Dont_Panic och zphinx och Fem42Sweden och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
flyger, dags att sova for mig ocksa nar som helst
sa JAAAAAVLA ont i ryggen bara
har en funktion som printar dom senaste 3 top postsen på en sökning på reddit, kanske borde implementera det i byis
börjar dock bli lite tjock av funktioner ingen använder
inte manga som kanner till funktionerna
lagga en howto i topic kanske
som hon hatar nar jag skojar om
nu far du saga nagot roligt
gick från karl till tv-tittande gubbe på direketen
är fortunecookiemessage site translatead via google translate
som en san dar gypsie spadam
inte Byis snälla sluta med genitiv-s?
borde lagga upp byis kod pa github sa kan du lagga in en PR, Dont_Panic
byis finns på github, dont_panic sa att min kod inte gått igenom en audit.
vada for audit? jag reggade nyligen pa gitguardian btw, rekommenderar det for icke-kansliga projekt du har dar
hittade tre problem (losenord jag glomt ta bort)
ftw. Men grammatiska fel måste du fixa
som att jag tänker notera genetiv i @'s
gillar dina commit messages 'so much shit' lol
av min skit hade "gatt igenom en audit" pa github, ar mitt personliga konto
har jag aldrig sett kod från honom
man kan inte klaga pa storlek om man inte visar kuk sjalv :)
hade gjort den dar grejen mycket snyggare maste jag ju saga, dock :)
det ser ut som två pythonfunktioner på varandra.
brukar ta bort whitespaces, split separerar
inte sa snyggt ut utan farger, lol
vara vad som i python kallas en lista
vad som excel brukar splitta på som separatör
indentation ar all over the place, vet inte vad som hant
each loop med ett index, sen en massa powershell skit jag inte kan
du kunde gjort det snyggare med en key
vara dubbla, jag kollar forst kluster efter noder - sedan kor jag pa noderna
ju kunna bygga en lista och kora pa den men sag inte anledning
jag vet, jag nestar ofta - ar noob
dessa var snabba script for tillfalliga problemlosningar/troubleshooting
när det gäller subnycklar osv kan du definera hur mycket du vill innan du börjar iterera.
inte ens lite, exakt som json
det ar sahar jag menar man alltid bor gora, tror man MASTE gora sa i AWS men i Azure kan man kora "latest"
jag menar det vi pratade om innan, jag kan i t.ex. cloudformation (aws da) definera att jag vill ha windows och latest
men vad du menar är en lista
dictionary är en lista med värden
lista med exakta versioner sa att samma sak alltid byggs i en pipeline, det vi diskuterade for nagra timmar sedan
dict är "balle1 => apa, balle2 = apa2, balle3 = skit"
jag forstar pa ett ungefar vad du menar, om det amnet
första powershell script gör nära på det
ber om första värdet, och dess index
key rättare sagt, samma sak i detta läget
men jag ser inte problemet med att nesta loopar i det fallet, kanns som mindre kod
skapa ett object och sedan jobba pa objektet nar jag kan gora det "i realtid"
smaksak, du kunde loopat över subvärdet utan att att ha loopat två gånger
listan, be om subvärde, be om index, en loop
som helst, som sagt - inget av det jag skrivit hade gatt igenom nagon sorts audit :)
det hade jag ju gjort i vissa fall, dar jag hade velat ha kontroll over ordningen t.ex, eller sortera, eller nagot sant
du splittar på \r och \n
arrayen defineras som allt i @{}
vi kan skita i det här nu
jag ska vara arlig sa minns jag inte ens vad det betyder :)
kör iofs samma skit i byis
ar nog battre an 80% av produktionskod vi har sett i vara liv :P
är arg = msg.split(' ')[1] och en är arg = msg.split(' ')[2]
ar skoj dock, hade kul nar jag skrev det dar
samma som du gör i din ps kod
min separator som du ser är blankspace
sv it python är ett jävla skitspråk
min endgame plan här är att du contributar till byis!
far pusha senaste sa jag kan lagga PRs
inte helt omöjligt när jag ser din ps kod
kan pusha nyaste, inte pushat sen sad gav mig dingo att utveckla på
jag har pa agendan att lara mig python anda, manga foretag som vill ha
har imports i borjan, ar det standardgrejer eller externa libbar?
wikipedia, later inte speciellt standard men jag kan inte python alls
det är funktionerna för ! kommandon
är att ladda bibliotek, cfscrape är för att undgå cloudflare, wikipedia använder jag inte ens.
vart kommer dom ifran, har du skrivit dom?
:) sa nar man kompilerar den dar drar den hem en massa virus :P
ja, kor den, eller hur det nu funkar
pippar den en sa att saga, hoho
jo jag vet att pip ar pakethanteraren, jag har tagit hem youtube-dl med pip :P
jag ska kora lite kurser nar jag orkar, sa far vi se
en polare tipsade om Kode Kloud
i UPpsala och tar sprutor, neuro
igår och har sovit över på Akademihotellet
hamma har jag idag 5 tjejer från saneringsfirman + ett par *demolerare* som ska ta bort spis, fläkt och skåp intill dem
1 skåp och ett underskåp med lådor
njuter nog av att se så många tjejer på en gång ;D
på balkongen och röka och bli lite daltad med *fniss*
r a satt topic, zphinx - själv har jag bara spritt ordet i själva kanalen
ska det strax bli utcheckning och några timmar uppsala före hemresan till kaoset
rekommendera akademihotellet alldeles vid Carolina Rediviva
jag skrev varldens javla review haromdagen
innan var jag pa ett annat stalle och skrev denna: https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/QKFDuPZf/image.png
maste lyssna pa gruppen Silk Sonic - fyfan va bra dom ar
ar Bruno Mars och Anderson .Paak
just nu är det en liten konferens här också
undrar bara varför du skriver rewiever över hotell du inte varit på ;D
jag skriver reviews for hotell lite random pa skoj bara?
sitter och tittar på domkyrkan från mitt rum på fjärde våningen
kommer man på en sån idé?
ska jag sova pa gatan eller
väg ut i solen strax, ska checka ut när jag kan packa datorn :)
på iberico igår, trevlig, central tapasrestaurang
ska jag hem till kaos snart efter lite promenerande
är en av få restauranger jag faktiskt varit på *skrattar*
önskar så att jag hade kunnat komma och leka med dig :(
är sjukt bra kött, bland det bästa fläsk som finns
jag tog 4 olika tapas och två glas rioja
jamon ar det basta som finns
är en Spansk grissort om jag inte minns fel
mitt brollop hade vi en kille som hade som jobb att enbart slice:a jamon hela dagen/kvallen/natten
skinka finns ju, men är det inte halvön som är iberisk?
del gillar inte att gå ut själva men jag kan tycka att det är lite skönt :)
ar ett gammalt namn pa spanien ocksa om jag inte minns fel, eller the greater spain area of the time
Jag är osäker, men vi brukar köpa in revben och annat från "Iberico-grisen" från Kötthallen
lite på folk, snackade med kyparen, m i n, hahaha, och körde lite mobil
det livet, så du inte led i din ensamhet :)
ska kolla upp det, men jag tror att spanien heter iberiska halvön
jäklar verkar känna till den tydligen *skrattar*, restaurangen alltså
ja, jag var inne på din förklaring, att det är därifrån namnet kommer
var på bröllop i spanien 2019. Då var det mkt fläskkött alltså. En snubbe, som precis som på gerryns bröllop, stod och skivade lufttorkad skinka hela kvällen haha
fläskfilé till huvudrätt, eller ja, det var massa rätter, typ 5 eller nått. Åt och åt. T om anklevermousse
haha ja, folk forvantar sig det, och det ar sa javla gott
i italien också då, fick i present en stor sak i gjutjärn och trä som man spänner fast skinkan i (stora skinkor) och så fäller en kniv och skär
kontoret nar jag jobbade i las palmas hade vi alltid ett "ben" i koket
folk kunde ta sig slices nar dom ville
- Udda företeelse haha, men gott ja :)
jag har har en jamonkniv ocksa
var massa mingelmat när vi kom, olika bord med ostar och skinkor och små moussegrejer och pajer
den ar inte bra, maste slipas
redan innan middagen var man typ mätt
hade de desserter och efterrätter på massa stationer efteråt.
spanska brollop ar ofta valdigt extravaganta med maten
ger pengar i brollopspresenter for att sa att saga finansera dom
åkte chartrad buss dit och "hem" till staden
Ja. Men i italien har man antipasto som i princip är tapas men sedan FLERA olika pastarätter, go figure, och slutligen varmrätt och dessert/er. Man vill bara dö
ler och ler, grön i ansiktet
behövs nog. Tror de hade lånat flera hundra tusen. Det är fan insane alltså
hennes klänning kostade nog som min bil
jag tror mina vänner betalade själva. på svenskt manér. Hon är spansk men bott i sverige länge. Killen är gammal klasskompis till mig. Min bästis från gymnasietiden
är rätt lite för ett bröllop ändå livet
är det ens dröm är det klart det får kosta
hade typ 100 gäster och bjöd på allt
jag köpte billig klänning och billiga blommor och fick håruppsättningen typ "gratis" för att jag kände frisörskan i Järvsö. Lokalen kostade inte mkt, fördelen med att vara på "hemmaplan"
det gick ju typ runt alltsa, alla gaster gav stalar
blev också förhållandevis billig. Hade vi gift oss "hemma" i stockholm hade vi fått köra mkt mindre bröllop, eller ja, ökat budgeten då
så gör de tydligen i Palestina också: ger just pengar alltså, lägger i ett litet kuvert som läggs i en urna vid utgången
fick mkt pengar också, vi önskade oss till bröllopsresa
jag gifter mig igen blir det kanske mcdonalds och skriva papper pa nan government building
eftersom vi fick boende av livet och billiga flygbiljetter så står bröllopsresepengarna fortfarande och väntar på att vi ska åka på en second honeymoon
Italien är det med presenter som ges, och på mottagning, LA SERENATA
bli dags snart....såhär eh..16 år senare eller vad blir det
sjunger brudgummen under brudens fönster men synth och allt :)
köpenhamn och lifta ner genom tyskland är ok
kyrkan med kantorn som vittne, så får man iaf musik
har lite svårt att se äktenskap som affärsuppgörelse, även omm det är det i viss mån :)
jäkla romantik sitter fint, och så nåt galet som att lifta ilag eller just gå på donken
kan ju ha fina vigslar utan kyrkan också, det behöver inte vara löpande band med stämpel på något kontor :)
en bekant som är vigselförättare och han verkar få åka till alla möjliga fina ställen :)
inte bara gå och skriva på nåt papper, menade jag
varit på ett bröllop i stadshuset i stockholm. Då fick vi stå utanför och köa med massa andra brudföljen. Sen var det väl lite halvfin vigsel men det kändes inte sådär personligt direkt
det var iaf en akt med gäster
tittar på klockan, gruvar för att åka hem. Kanske hinner en lätt och lite lyxig lunch med ett glas vin innan det blir tåget.
suga ut det göttaste av dagen innan det blir städa och kaos, som sagt, igen
körde kyrkan, wowie är inte med men eftersom jag tyckte det skulle vara fint att gifta sig i Järvsö kyrka så tyckte han att det var ok. Där får man plats med sina 100 gäster utan problem :)
jag kunnat komma in och lunchat med dig
lägga mig lite tror jag minsann
inkasso skickar toapapper som vanligt om ett CSN-lan jag tog 2004
bokstavligen, skickar CSN mig ett kravbrev pa 125kr eller nagot sant - och svea inkasso skickar ett pa 26,000kr lol
har snart spenderat mer pengar pa att skicka mig brev an jag ar skyldig
du inte betalar sa kommer vi ta vidare aktion med var lokala partner i ditt nuvarande land", jojo...
har vantat i flera ar pa det, vart ar dom
vad glada och nöjda dom kommer bli om du flyttar tillbaka till .se :P
vid den tidpunkten betalar jag bara av skiten kontant, kanske gor en amber heard ocksa och lagger med en pase av mitt exkrement i paketet
neurfoögat, nu blev det mjukare :)
är bra här, trött och fredag kväll
jag har köpt en badvakts för vuxna idag.. så funderar på ett bad och ett glas vin. ^^
oklart just nu, ska strax börja med maten
är jag hemma från Uppsala, och då har de idioterna inte ens börjat med taket som var värst utan packat alla böcker i köket (mest kokböcker etc) + ALLT porslin och allt glas jag hade tvättat ett efter ett i kartonger och tagit med sej dem
en stund, ungarna är smått griniga här
är inte klocka, vill ju tjäna pengarf
taket i köket ser ut exakt som det gjorde o c h luktar fett då
kunde ju ha börjat där i st fgör att slita ut allt jag gjort och ta det
det syns direkt när jag blir upprörd
st har jag och s kört lite till på taket, men hur långt kommer man med ajax och wettexdukar
blir lugn. Sambon ska iväg på airsoft imorrn, sen ska vi grilla med vänner. Vi har alla barn den här veckan, så blir inga större utsvävningar.
då livet? Ska du stirra på taket å va sur hela helgen? :P
<gerryn> hur ar det med alla?
det dar later som den tagit fran livet
som en mix mellan livet och sad
japp, jag funderar på det efter att ha tvättat det en gång till
tre dagar å 18 h räcker annárs, och så kommer 4 pers och plockar porslinet jag diskade och handdukstorkade ;D
som helst ska det bli mat snart nu
ni är också på g med liv ny när det känns som om det börjar bli sommar?
*liv ny* betyder vet jag inte :)
nu sitter jag iaf och har sluppit vovven kring benet
du är på g med kontakter nu, gerryn ?
think its called retardeese, that Selvalakshmi is speaking
ja jag har haft tva intervjuer idag redan, har tva till pa mandag och en pa onsdag
was in Uppsala yesterday, and i went to a genuine tapas bar with spanish waitors (8), hahaha
spoke spanich, i answered in italian, that i speak fluently
was asking cause years ago i used to hang around here and there was an faroese op here
i used another nick i think at that time i used the nick str1ker
fb he uses his normal name
person here, he usdes screen, is living there but is a swede
i not mistaken livet at that time once that i came with that nick str1ker the las time i chat with you you toldme that you were living irc but i dont know if i misunderstood at that time
ahhh jag trodde du pratade med mig av nagon anledning :) nagot om datorer haha
and my nick was and is *living*
xRDP, i had a nicce conversation with the waiter
spoke italian too, having a sister in Spain
i spoke italien, mixing it with SOME spanish for fun
inte gjort på 3 dagar nu
will get in in a while: you write a word, and if any letters are in THEIR word you will get green if it is on the right place, if you get yellow you have got a good one but on the wrong place
gerryn - kunde inte låta bli, tog på 3
ska vi få hemgjorda hamburgare av grannen som såg mej komma hem från uppsala
både jag å sambon har börjat med wordle och ordlig.
väl inte klaga, grillat och druckit ett par öl så :D
fan. Jag har köpt mig en badbalja för vuxna idag. Så sitter i ett gött bad med ett glas vin å bara njuter. :D
har inte stört mig på 45 minuter. Win! :D
har sa javla ont i ryggen av att ha "servat" min dotter hela dagen
nog fylla på mer varmvatten nu. :P
ska alltid ha all sin skit pa olika stallen, ha det och det andra, sen oppna kylen, leka med vatten, rita pa vaggen
har borjat riva av fargen i vardagsrummet ocksa
jag gett efter för min dotters minsta vink hade jag nog hoppat framför tåget vid det här laget. :P
tar inte nej valdigt bra :)
ar sa pass att det bara ar lattare, jag forsoker med valdigt mycket talamod dock, borjar bli battre kanns det som
större anledning att lära henne att ta ett nej. ;)
eftersom hon blir smartare och lixom inser att vi ar ju snalla :)
grabb med autistiska drag blir lättare för varje år. När han va 1.5 slog han huvudet i golvet när världen vart för frustrerande..
kryper han upp i mitt knä och mer mig förklara istället. Klar förbättring. ;)
Ja. Men så har jag varit stenhård.
ofta höra att jag är för hård med barnen. Men det ger resultat.
nice country to live, the country of birth of those swedish stars thomas Brolin, Thomas Ravelli, Kenneth Andersson, Dahlin, Zlatan Ibeahimovic etv.
allihopa, Hej, jag har haft en lugn dag på arbetet idag, som Lunch åt jag Hemlagade köttbullar med potatispure´och rårörda lingon och tomat och sallad och kolsyrat vatten som Lunch på en trevlig restaurang, på Lunchen tog jag en promenad i det soliga och varma vårvädret också och blev glad när jag såg massa blåsippor blomma för fullt i en slänt :)
vainly, Godkväll, hur är läget med dig idag ? har du haft en skön Fredag ? :)
jag blir alltid hungrig när du kommer in! ^^
: Tack snällt sagt av dig :)
jag sitter fortfarande i min nyinköpta badbalja för vuxna och avnjuter ett bad, med go musik och ett glas vin. :)
: Wow ! det låter underbart skönt och väldigt gott och trevligt med ett glas vin och go musik också :)
livet *kram* hur var det i Uppsala då ? :)
har suktat efter badmöjligheter länge. Och nu har jag haft en herrans massa franskunder denna vecka, så tyckte jag var värd både bad och vin. :)
am watching Masked Singer at the moment
checking the computer now and then
: Okey japp du var värd både bad och vin efter att du haft massa franskunder :)
saw the euro in 92 i was a mazed seen the sun at 12 mightnite in sweden when i europe was night sweden still with day light
: Aha okey, jag tycker om TV4 väldigt mycket och brukar se på många TV-program på den kanalen, jag har min TV påslagen i mitt vardagsrum nu med TV4 inställd på min TV på Masked Singer :)
tmberg : i was in Uppsala yesterday, and half of the day today
: finns det någon facebooksida för den stora älgvandringen också ? :)
mU! Thats odd. Im everywhere all the time.. Hm...
satt t o m på en parkbänk mitt i stan och funderade på att gå på systemet :)
: Jag har besökt Uppsala några gånger iallafall , väldigt trevlig stad, har besökt Uppsala Slott och Carolina Redeviva och Linnégården och Domkyrkan och högarna i uppsala bland annat :)
: jag förstår det Uppsala är en väldigt trevlig stad charmig stad :)
i see since Ibrahimovic retired i seen sweden is struggle to qualified to a major tournament i see that good players are coming up in sweden but still need that edge that those stars i mention had in their time of playing
gerryn, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
Du hade ändå inte fått köpa något. Tänk på att man måste vara 20år..
faktiskt ett av de bästa unde4rhållningsprogrammen
går det inte om man är över 40?
i love that big mothed zlatan :)
: Ja Zlatan är ju en legend en riktig superstjärna :)
idag skiter jag i att ta en hundpromenad
är hemma den här och nästa helg
always has been and underrated team
koll på barnen i helgen och nästa helg är det valborg, är bara att vara nära tillhands för den äldre sonen då
talking about Ibra : they LOVE him
hyra ut stugan nästa helg så den slipper vara själv på valborg iaf
think he can go on as a trainer later on
har du barn ?? *reats och kramas*
: man kan ju också säga att dina hundar skiter i att ta en promenad med dig idag, om man vänder på det haha*ler* :)
: har Newton blivit bättre på att bara bajsa utomhus ?
i think the north macedonian goal the ball hit the macidonian players arm not his chest i think the game was fix to secure ronaldo qualifies with portugal to qatar2022
in fifa wanted both in qatar but when the draw showed italy and portugal might played each other they decided to takae away italy and keep portugal
i am not very much into conspiracy thoughts
: Jättebra att Newton är så väldigt duktig nu :)
: har du fått bra hjälp av dig försäkringsbolag efter branden då ?
mer i mst sen, om du vill, långfredagen, bor i kaos nu :)
fyfan! hoppas att det löser sig snabbt för dig! titta klart på masked singer
paus: Well, S ställde en bunke med deg till påskbröd på en kall platta och gick ut med sopor, men hade ställt den till hälften på plattan bakom som var p å, med timer, men det var 10 min kvar och den var på. Jag satt på balkongen och sprang in när jag kände lukten och samtidigt kom flammorna och rökdetektorn slog på. The rest is story: giftig rök, våldsam rökutveckling, smältande m
och fläkt, fönster som måste upp och brandfilt
stopp på den med ett par brännmärken
då var tak och väggar svarta i köket, och i hallen... och enl sanerarna var det flygsot i hela lägenheten
spis, fläkt, över- och underskåp bredvid spisen måste bytas
det hade kunnat gå hur dåligt som helst
var påsk, så vi levde i det och jag jobbade i 3 dagar själv med att tvätta
mej lite varstans när jag släckte med brandfilten'
kanske kröp ihop o "gömde" sig? ;->
de byter fläkt, spis, skåp och tvingar oss att köra totalsanering av alla rum
nu lever man i kaos - och det första de tog idag när jag var i uppsala var allt porslin, alla glas (många), och alla husgeråd jag hade tvättat och diskat, förutom att jag tvättat alla väggar under påskern... De försvann i pappkartong. De var tvättade och handdukstorkade
kom hem från uppsala kl 5
nu ska vi försöka med taket över helgen
har sår överallt på händerna och sotet har inte gått bort .
ni vill komma från kan ni få låna min stuga
är FLYGSOT i de andra rumnmen
har jag inte gjort några tak, och inte de heller
varför får ni inte en evakueringslgh?
nu gör jag det i morgon
Ok. Skitjobbigt om du frågar mig. Här har det varit 5-6st ( minst ) vattenskador under åren.
försiktig bara så du inte skadar dig
på att sot är kan vara dåligt för lungorna
ingen har föreslagit det, och jag var mitt i slutkollen av romanen med omslag och allt, så det måste jag jobba med
jag är ledsen över att de tog allt det jag GJORT med sig
böcker ska till ozonkammare, men de är kvar
En sak som är "positiv" iaf. Du kan ju inte kalla ditt liv för händelselöst. :D
fina: nu pratar vi om annat va?
Varför gå på berg när det finns småsten?
på tal om berg som faller hårt?
: vem är Peter Magnusson ?
Mkay. Undrar om det är något jag skulle tycka om? *undra*
man tar ett glas vin av någon sort och de tapas man vill ha och har rpåd med
is closer to german or danish or norwegian
ju stort köpcentrum inte långt bort alls från mig.
well, we are close to german
we are a branch : swedish, norwegian and danish
jag t o m lämnade lite oliver, det du, och hade ostbricka, och det kostade mindre än e n vanlig varmrätt nånstans
jag tog ett glas till då o c h een annan tapa
: Okey nu vet jag vem Peter Magnusson är, han är ju en känd skådis var med i en svensk film jag såg på bio
Så du vinglade omkring i Uppsala på "kanelen"? ;)
det var lite bra folk där
Ja. Det räcker väl för ytte pytte du? :P
har varit en vidrig påsk och inte så kul än heller
sprutor i uppsala har jag fått
jag tål mer än de flesta - när jag bodde i korridor i uppsala fick jag leda killarna till sängs efter fester :)
ställa hinkar bredvid sängen på en del
a peruvian i cameback 4 years ago
BLIR BÄTTRE - *låtsas vara pessimist*
i will no more give you the third grade iterrogation
jg tappade bort vad det var du svarade på :/
<@livet> du är ju it-tech-person, tmberg <----
: vi har pratat och pratat, så jag vet inte om vi orkar köra det igen eftersom du inte har scroll :()
dej här igen för fanken :)
i just only knows from my country parts of lima
min fiber ligger nere så jag har bara mobil uppkoppling. så när jag inte är hemma dör datorns nät
capital i know more US and Canada
many swedes go to machi picho
ondy drinks sitting near the cat eentrance :)
now is trouble therethere are many protest in that region
kvittar vilket språk hon skriver på
försvann du i nån video igen?
ja..VI kan det men inte du
he can easy go to peru and try our alcoholic flag beverage Pisco-sour
den enda gången jag var verkligt f u l l var när jag var 22 och åt middag hos en konstnär med tre andra, och han fyllde på mitt glas hela tiden med svartvinbärsbrännvin... då kände jag hur min näsa liksom försvann ;D
men jag reste mej högtidligt, sa HÖGT : jag tror jag drar mej tillbaka (vet inte varifrån jag fick det) och gick rak i ryggen ut ur rummet som somnade i värdens säng
gången jag gjort LITEN skandal iaf :)
<--- i dont know how many games sweden vs england i watched that ended up 2-1 and 0-0 real very football rivalry have there with england
jag tror du gick lika rakt som dicaprio körde sin lambo i wolf of wallstreet
är så man avslöjar folk som är fulla
går f ö r rakt :)
mina bästisar väckte mej kl 3 och mer eller mindre släpade hem mej :)
hade nog önskat jag hade stannat kvar i hans säng *grin*
true once some one told me that thomas ravelli had a twin and sometimes nobody knows the difference and his twin pretent he was thomas ravelli and it was him that play for sweden is that true or i was mis undertood that person that told me that
did you know that thomas ravelli wrote poems?
snart.. Håller på och fixar inför min födelsedag på söndag.
was litle crazy things when he play football
peru at that time when peruvian commentators talk about him they called him el loco ravelli
lägger jag upp dej på topic här, hotar
will have her birthday on sunday
what i was mote amazed was that all most of the swedish team followed more what and how kenneth andersson guide the swedish team that followed that the guidance of the the swedish team captain i saw more leadership in kenneth andersoon why he didnt ever him made sweden captain i nerver saw him with the captain arm band but i see how he organized your team when played
was a real soccer player team leader
but i think he said so once
nej det är inte min starka sida med idrott
och tmberg det är iaf bättre än porr :)
he still on football bussines as triner or director in some football club or he retired completely from football
many in chan are data nerds and are not into football or hockey... but i forgive them :)
Hah. Ja. Det va ju en bra jämförelse.
måste jag stupa i säng... natten mot igår som jag NOLL timmar, inatt i uppsola sov jag 5 (lite för mycket i skallen), så nu ska jag sova
har ni inte highlights på de orden längre?
säng, men jag hade för mycket i skallen
kommer när jag ska gå du
som straff får du scrolla i 2 år
most are worry right now about russia
- page up funkar på somligt
inte scrolla, har koll på klienten ändå
annat kan du bara gå rätt upp :)
*** Irssi: Uptime: 526d 14h 38m 48s
i will soon go to bed
: jag har blivit sömnig nu tidigare än vanligt men jag chattar till klockan 23:00 ikväll ändå
- då får du slutkrameen när du går*
livet jag förstår varför du är totalslut som har gjort så mycket med lägenheten senaste dagarna
i like irssi too but i use hexchat cause i dont knoe how to ser a znc on irssi is easier on hexchat even i bore of click i prefer use commands to change windows o buffers as they calle them on weechat
sorry var lite borta... hm lovet porr?
timjan, Hej så du har fel på ditt fiber bredband hemma idag ?
sett honom på 2 v här
: jag har inte heller sett Sad chatta senaste dagarna han hade fått någon förkylning igen som jag förstod
use windows but i run linux side bye side through wsl=windows subsystem for linux now im runing debian
have like 40 but diveded in my two nicks iplus i have to bncs my two nicks are srv and xrdp
men sova lät som en vettig idé
kan nog inte pga allt kaos, men tänkte ligga och läsa
know a user in other net that have his channel there his nick is underdose he ises irssi but when i whois him he is like in more that 100 windows
didnt know on irssi you could join somuch channels
det gör man ju aldrig på befallning
i don´t have seen any limit yet
Jo. Det kan man lungt säga.
true that on winter sweden when is supose to be day light is dark i mean loks like you are at night but really is morning
that true or is a myth
en God natt och Sov Gott och ha en vilsam och trevlig helg livet du har varit jätteduktig *kram* :)
now, gonna go to bed with a book'
night livet and nice book ready
om dig också livet *kram* :)
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll och ha en underbar helg allihopa, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
YOUR BASE ARE BELONG TO US
nu far det fan vara slut pa sovandet efter dom dar javla mardrommarna
av att jag "skrek", lat mer som jag holl pa att do av mitt eget draggel eller nat
ar alltid folk "efter mig" i mina mardrommar, och jag ar livradd
blir ALDRIG radd i verkligheten, vafan blir det alltid sa i drommar
studio............... are you fucking kidding me https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/LA2TveV9/image.png
bitch got me payin' her rent, payin' for trips. Diamonds on her neck, diamonds on her wrist
here I am all alone (all alone), uh. I'm so cold, I'm so cold - You got me out here
out the window (smokin' out the window). Singin', "How could she do this to me?"
I thought that girl belonged to only me (mmh). But I was wrong - 'Cause she belong to everybody, everybody, ooh
Smokin' out the window - Silk Sonic (https://open.spotify.com/track/3xVZYkcuWalGudeKl861wb?si=c3c47de17f134133)
d.v.s. forsoker kora defaults :P jag ar inte smart nog for den dar skiten
trana modell mumsar gott med cpu :) https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/hsASkmf7/image.png
ar inte speciellt smart men battre an byis nuvarande iaf
i do not watch much tv , but i will watch you" haha...
trana en mycket battre modell, tror denna ar fran facebook - och antagligen det enda dom snackar om dar nufortiden ar netflix
testa en fran reddit, men det tar fan timmar att trana en modelljavel
var lite bokigt att fa igang den dar skiten pa Windows, blev tvungen att convertera .cands-filen till UTF8 manuellt t.ex.
C:\tmp> Get-Content .\model_tr6.cands-personachat.candsold | Set-Content -Encoding utf8 .\model_tr6.cands-personachat.cands
"wizard of wikipedia" fungerade bra som fan, ger en kort och konsis version av vad man an skriver in fran wikipedia
det var ganska skoj att leka med, lite research pa det sa ska man nog kunna fa till en bra chatbot
prova sova lite till, se vad det blir for mardrommar denna gangen
nagon som ar intresserad, det ar ett research project fran jag tror facebook: https://parl.ai/ https://github.com/facebookresearch/ParlAI som pki- tipsade mig om
det kommer, bara att skruva på med Parlai :)
är mest bara en väldig massa information att absorbera och använda sig av, även med alla exempel och beskrivningar så tycker jag det är lite halvklurigt.
är lätt att få -någonting- att fungera ur exemplen som finns med, men inte lika självklart att tex skapa en chatbot som är bra på matlagning, recept och så vidare, och hur en sådan bäst och enklast tränas upp till att det.
upp till att konversera om det".. Yoda klev in där och tyckte min meningsuppbyggnad inte var så bra...
nej och det verkar valdigt rough around the edges, fick mecka en massa for att ens fa igang det
man kan sakert gora en mer kompakt version om man lar sig lite mer om det
t.ex. i standardmodellens configfiler finns dev:sens hemkataloger med och sant, jag menar.. vad ar det :)
anvander dom absoluta paths i publik kod pa det viset, noobish :)
ökas dessutom om (i mitt fall) jag vill köra det i kubernetes och använda output'en(texten) som input till nästa modul, som gör om texten till tal... och vice versa
vi ska inte prata om att mata in "kunskap" via dokument och sökningar, på saker den inte kan hitta bra svar på...
jag orkar ska jag forsoka forka det och gora en mer kompakt version sa det blir lite mindre skrammande att lara sig lixom
känner mig inte direkt som en rudis(noob) på devops och att skapa integrationer, men jag får kämpa för att få ihop mycket av sånt här.
men det ar pa tok for mycket skit i repot
att leka med, och lära av, ändå.
det var skoj, funderar pa varfor min egna genererade modell av defaultgrejerna bara fokuserade pa streamingtjanster och tv dock :)
det har nagot med parametrarna att gora nar man skapar modellen eller vad
kollade source .txt-filen och den var helt mixad med saker, mycket lite "tv"-relatede grejer
ett tillfalle borjade den prata om zombies, och jag trodde jag hade kommit over tv-grejerna men det visar sig att den pratade om nan javla show pa hbo
men även hur mkt den tränas... och vilken modell du utgick från, och så vidare.. ibland är det mer trial and error och svartkonst, än att förutse och skapa predictable stuff
shit vilken tid det tog - och jag trodde pytorch skulle anvanda CUDA by default men min gpu anvandes inte alls
den där används mkt för att visualisera just problem med sånt
ska den använda.. fast du får nog slå på en flagga för det.. tror de byggde utan för att fler skulle kunna testa
ja that makes sense, men alla har ju en gpu som klarar opencl
- det dar ar sana dar researchgrejer som ar way over my head tror jag :)
den verkar ganska bra och snabb pa "standardgrejer" som t.ex. stubba wikipedia och sakerligen nyhetsartiklar och sant
iaf for sana har grejer maste ju ha kostat en formogenhet for bara nagra ar sedan
"laskigt" bara att det ar facebooks team som utvecklar skiten :) kanns alltid som de har ett ulterior motive
och med docker osv så är det ju relativt snabbt att få upp & testa mycket utav det - även om nytta först kommer när det är anpassat efter eget use case, förstås.
AI-delen av FB är ganska vettig, de släpper väldigt mycket som open source numera
vem som skapade Pytorch, till exempel.
kommer hitta ParlAI där som en liten del av en massa++ bra grejor
- jag förstår vad du syftar till om privacy och FB's affärsmodell - den suger getpung deluxe.
mer pa gpt-3's "motiv" an facebooks anda, aven om Musk ar inblandad dar
så är bara de modeller som är fria, där man har alla parametrarna som användes OCH rå-datat, granskningsbara. Och även då är det svårt, med tanke på komplexiteten.
är ju tex inte alls särskilt "open".
det ar sant, men det tycker jag ar bra pa ett satt eftersom det ar sa extremt laskigt
är det bättre att kika https://www.eleuther.ai/ som är ett helt öppet alternativ.
den där använder jag själv, som exempel
ar det du fokuserar pa? natural language?
saker; skapa en modell som kan förstå cybersecurity-språket, som kan konversera med folk(parlai) genom tal(Nvidia triton, TTS & ASR), och som kan lära sig dynamiskt(haystack) om saker den inte redan vet. Typ.
interfacet blir väl genom API som kan kopplas mot Discord, Zoom och liknande
skojs skull eller satsar du pa en business?
både och; för att lära mig mer(tycker det är ett bra use case) - men har sett att behovet är superstort i branschen efter mer cybersecurity-kunskap och då kanske en AI-bot kan vara en del av lösningen.
alls bolag har ju en egen säkerhetsavdelning
verkligen ett lacking area, de flesta security teams jag sett pa jobb har varit folk som trycker pa en knapp med defaults installda i nan tool - skapar en excel och skickar till olika teams och sedan foljer upp typ
en gang en excel med 8000 rader med "vulns som maste fixas" ... suck
inte varfor det ar sa, laser inte storcheferna nyheterna eller
tänker i så fall hellre på en sån inbyggd funktion som körs vid compile-time och i CI/CD som komplement till en scan av test/dev/prod-miljöer
tankade ju hem github för att bygga en modell som "kan" koda python säkert
det kunde va ett kul projekt
du sett copilot? den ar laskigt bra pa att programmera, men sakert vet jag inte om det ar :)
jag är testare av Copilot, så jag har kört det en stund :)
jobb jag interbjuar for som build engineer anvander sonarqube - har du nagon erfarenhet med det och i.s.f. vad tycker du? om jag blir antagen blir det en av mina responsibilities att hantera
en kille pa youtube anvanda det for c# och han (och jag) var mind-blown
inte stött på Sonarqube, men kikade snabbt och det är väl exakt det jag tänkte bygga, ser det ut som, heh.
kan jag väl bespara mig den tiden då, haha
om jag tycker det är lite fränt att ha en egen "ai" som kan hjälpa mig med förslag i neovim när jag sitter och hackar python
jag fick av misstag reda pa gitguardian haromdagen nar jag rakade pusha gammal kod jag skrivit till github och den varnade mig att jag hade glomt ta bort nagra secrets
ja haha det är tokigt lätt att missa
håller mina repo's privata lite av den orsaken..
dålig koll och sitter ofta och knappar alldeles för trött och för sent, när det är som lättast att göra misstag.
har bara testgrejer i mina repos anda, det jag skriver pa jobb haller jag i 99.9% bara pa jobbet, a blessing and a curse - for jag har skrivit nagra riktigt haftiga grejer som jag nu aldrig kommer kunna visa for potentiella arbetsgivare :)
faktist just nu på en egen lokal installation av GitLab, på Kubernetes - mest för att lära mig, men även för att utvärdera om en lokal repo är något för mig
har funderat pa det, men jag har inget stabilt att lagga upp nagonting pa, jag ar grandfathered into en perpetual 130 euro per manad sub pa azure men jag tar ofta bort rubbet om jag behover labba med nagot sa det ar inte direkt nagon stabil platform for mig
repos +/- ~20 har jag på Github nu, men som sagt det mesta är privata.
mig - bara för att lära
ett par maskiner jag vill köra i kluster, båda med RAID5 + backup utanför
sätt att lära mig kubernetes på
lär jag mig lite om det också
kopte ett gang maskiner i borjan pa forra aret, hade ett vspherekluster med typ 60 cpuer och grejer totalt, fyra noder och grejer.. men sedan knep det i ekonomin och nu har jag bara skitgrejer kvar efter att ha blivit tvungen att salja bort nastan allt
dock ar nagot jag maste lara mig, och snabbt, ar i san hog demand
med en dotter pa 3.5 .. fan finns tiden lixom
dessutom som ett naturligt nästa steg efter docker-compose
vet vad du menar... min är 2.5
det ar dumt att inte ga docker/kubernetesvagen, on-prem traditionell infrastruktur ar bokig och uraldrig aven om jag just ar en sadan engineer :)
ansible och sant, kanns naturligt som den basta vagen, immutable infra etc
du har en ocksa, harligt.. da vet du :)
lurar på att installera om en av noderna varje vecka, bara för att tvinga mig att automatisera allt
inte om det är overkill, men känns spontant som en bra idé
är nog bra, om inte annat.
som en bra ide, bara grind:a - alla lar sig ju pa olika satt dock, men det ar mitt satt iaf
sitta och lasa har aldrig varit min forte, bara lasa och gora samtidigt och mycket
med mig.. hands on är min melodi, somnar framför teori
en intervju med George Hotz av Lex Fridman sa fragade Lex hur man blir bra pa programmering och George svar var "just do it a lot"
jag hallwer med honom om det
blir det? jamon och gazpacho? :P
laga en gazpacho i helgen, saknar det
näh mer ost/skink-mackor och mjölk, skulle jag tro. Ska ut i köket och rota runt lite.
var gift med en Spanska fran Extremadura och har bott i Las Palmas ett tag, sag att du bodde i Spanien nu men kosten ar av lite annorlunda mer norrut
for fan, inte kant mig sahar motiverad och glad pa valdigt lange
är inte bakis, timjan , men jag skurar väggar :)
det börjar bli så att min spröda kropp tycker det blivit för många dagar nu :)
jag fick iaf sprutor i uppsala igår så jag sov över och gick å iberico och åt tapas och drack god rioja, allatid något
har dragit historien så ofta att jag nästan kräks :)
sanerare kommer och packar net det enda jag handtvättat och torkat med handdukar
tak, etc återstår, och det är ju d e som ger lukten
du mår bra och är okej, det är viktigt.
är den korta versionen + att det är :ets fel *skrattar*
hade bakat - dulktig på det, långfredag
kul med ny inredning hemma då? Även om det kom oplanerat?
ställde plastbyttan för att jäsa på en platta som var på, till hälften iaf
vi BOR här nu, i kaos, 4 dagar utan mer än akutkoll, och så kom då en patrull igår och skapade ännu mer kaos. Återkommer må :)
har du den HALVLÅN GA versionen
spottade faktiskt sot, var jag som kände lukten och släckte med brandfilt
gång för många år sedan, när jag var ungkarl och inte så erfaren, så köpte jag en frusen hel kyckling. Den låg längst in i frysen, så när månaden led mot sitt slut och jag inte hade pengar kvar, så kom den ut med avsikten att den skulle bli en fin såndär sak som man ser på julafton. Bara det att jag stoppade alltså då in en frusen hel kyckling i ugnen, utan att fatta att det fanns en påse inuti den, som INTE ska ligga kvar där. Den stanken...
brann fläkten, själva buttan med degen, och böfrjan på ett skåp
brann inte, men förpackningen å allting rök som fan och luktade som att något krupit in i ugnen för att dö.
det var en påse med blod eller nåt
nu kommer de ju på må igen
glada tjejer som putsade småsaker men sket i att taken var svarta än så länge, tur de lämnat fläkt
lever! Morsan säger att han mest sitter på front porch och gnäller över struntsaker(för att han inte är van att sitta still, alls. Han vill röra på sig, gå ut med hunden osv), så det är nog precis så bra det kan vara där.
lite som S post-cancer, det .)
börjar jag svikta, har stått på för låg stege, enda vi hade och s j ä l v skurat väggar i kök och hall. Övriga får de ta hand om sen. Taket i köket försökte jag mej på då, men då fick jag stå på ett bord och hoppa
rivningskillarna kommer och river på må också, så då ska det nog bli mer uthärdligt
20 kartonger som står i vardagsrummet
vet inte hur det funkar annars .)
byggde garage, satte upp gips+osb-skivor.. bara att stå och dra in skruv uppåt -dödar- musklerna
S har svindel numera efter op och annat, så jag gör det
kvinna reder sig själv, eller hur gick uttrycket?
som helst: slut på det... ska fortsätta några timmar till på må
är inte - trodde jag - lagd för katastrofer, men när det väl kom en, och det var HÖGA lågor, så fick jag iaf till det
får rekvirera klap å kram, massage å gos från guben
öppna fönster för giftröken (plast, mikro, butta, fläökt)
är och handlar nu, men annars så
kul med tapasrestaurangen efter sprutorna i Uppsala
italien har jag ibland beställt 4 antipasto i st för mat :)
det här var superbra alltså, tog tre olika tapasvarianter - 2 frio och 1 varm, och så 2 glas god rioja. Kände hur axlarna sjönk ner :)
vi körde 10 olika argentiska empanadas för inte så länge sen... älskar dem
så var kyparna så gulliga och snackade spanska
väldigt bra spanska men har själv lärt mej gramma bara till ungefär 3 åprskurser, så jag föredrar att låta smart på det språk jag kan bäst *grin*
visade sej att en av kyparna bott i italien i ett år dessutom - nära my place, hade syrra där
det var det enda roliga sedan långfredagen
know how hard it is to translate in my head before I speak? Do you even understand how smart I am in Spanish?" :D
bra fråga.. måste tänka efter där
var ute i solen en hel del, var uppåt 28 grader
jag tycker du fejkar bra, jag
nere på stranden, promenaden, käkade på restaurang
jag ar native pa bade engelska och svenska
grabben en dag i lekparken, gungade i flera timmar tills han inte ville mer
behover ingen oversattning, det jag sa dar ar en quote fran en serie :)
är bara språknärdar som jag som tycker man ska kulla 7-8 språk :)
hade d u kul på gungan då?
haha.. ja gungan var kul... heh. husköpet tror jag är kört - vår advokat hittade mer skulder säljaren inte nämnt, mailade om det till dem och de har inte svarat sedan dess.
de kommer försöka sälja till nån annan, som kanske inte kollar lika noga.
det är fine för oss, vi siktade snabbt om oss på Andorra istället.
hur går det med intervjuerna du ska ha? När?
men jag far en riktig uncanny valley-kansla av den dar liraren
deklarerar jag och får 79 spänn tillbaka
ar slightly desynced och ser lite skum ut :)
jag blev sjalv sugen pa att flytta dit nu :)
har ju ocksa flytt-tankar och inte bestamt oss
ar det med crime rate och sana saker?
för mej finns det också andra värden iofs
EU-tjafs med sosse-fasoner med +40% skatt som går till bidrag
att jag är imbecill vad gäller pengar
då är jag ändå bättre än superhumaniszten S
bäst sjukvård, bäst utbildning osv.. ligger i topp på det mesta som är bra
pengar är långt ifrån allt, så långt håller jag med dig.
jaja, inga problem att satsa en stund av sitt liv på att bli oberoende resten av det...
ser att Ahnberg haft en supervecka inom Netnod... och Wowie var också med
EU kommer ju skapa fler, och höja befintliga skatter, till ännu mer abnorma nivåer
vi hade det kul, men är helt utmärglad mentalt och fysiskt.
volatila pga litet utbud, billigt ena stunden, dyrt nästa. litet samhälle, under 100 uthyres i landet
Listening to 0.0.0.0. This is not recommended and can cause a security vulnerability. Use at your own risk Preparing Kubernetes v1.23.3 on Docker 20.10.12 ...
man köra kubernetes så utan att bli flame'ad? :)
du var en sakerhetslirare, pki- :)
Ahnberg k ä n n e r du till ordet VILA?
ja det var lite därför jag skojjade om det
i en skog, på en promenad med en vovve, som med en dag i sängen med hustrun? :)
hade kort sa hemma anda, om jag inte kan lita pa min routers firewall sa spelar ingen roll - plus att om nagon vill at mig personligen har jag ingen chans
for tranings skull ar det nog advisable att iaf veta hur man skoter acl:erna :)
mina gulliga nördkillar, ska jag gå och skrapa sot igen
hade inte koll riktigt på vart Andorra låg innan, mysigt läge! Och så litet! 79k innevånare. :P
haha det är viloläge som fasiken nu! Har sovit som en död senaste dagarna.
det är inte så stort alls. Men kan vara skoj att ha en bas där, och lite sommarhus/vinterhus runt om, tänker vi oss.
udda grej att göra, och det passar ju mig som handsken, haha.
k8s rockar som fasiken. Kör du labb i kind eller så?
bara slagit igång k8s i docker desktop eller så?
försöker mig på att lära mig flera saker samtidigt - bygga virtuell infosäk-bot (som lyssnar och pratar), svarar så en 5-åring förstår, den bor i kubernetes som är deployat via ansible. Typ. :)
vevar upp det på AWS då och då, men lär mig hemma mest
så otroligt många initiativ att sätta upp haha
kompis rekommenderade mig https://kodekloud.com/ - online labbar for att lara sig, men det kostar lite
enklare saker brukar jag köra microk8s, k3s eller k0s som är så enkla.
https://www.katacoda.com/ har också en massa, som (i alla fall var) gratis!
playbooks för att sätta upp maskinerna på k8s - jag är inte helt kompis med att göra det manuellt, strular satan för mig, jämt
är ju lätt som en plätt eftersom det är click-ops. Jag vill förstå hur det fungerar lite mer än så, på lite lägre nivå, så jag krånglar till det för mig extra mycket.
kika https://docs.k0sproject.io/v1.23.5+k0s.0/ som alternativ, sjukt enkelt. k0s install controller, k0s start, klart. :P
upp det med terraform sa lar du dig det samtidigt, om du inte redan gor det
såklart en massa lokal over-head genom att köra Jenkins-X för CI/CD som också går på kubernetes
ahh, låter smutt. bättre än minikube å så
tror minikube är fokuserat på att bara vara standalone och enkelt lokalt, microk8s, k3s och k0s är "fullt riktiga kluster".
lika enkelt att sätta upp absolut!
ser det just nu som nästa steg efter docker-compose, swarm osv.. och det är rätt skoj att lära sig mer och mer, alltid. :)
är så sjukt häftigt, jag är helt lyrisk, lite av ett paradigmskifte (igen) över hur man kan köra saker.
absolut komplext och rörigt och enorma säkerhetsrisker om man inte tar det på allvar, men det är lite av steg två. :P
sig över tröskeln med koncept och struktur av allt är nödvändigt första steg.
tror du det ar battre att borja med k0s eller kora direkt pa k8s? jag ar totalnoob och nar jag forsokte lite lazily att satta upp AKS (azure) tyckte jag det var lite krangligt och gav upp - men som sagt jag latade mig
till om du/ni vill ha lite k8s input
precis! Jag överväger att blåsa mina lokala maskiner varje vecka enkom för att träna mig på att göra alla setup's automatiserade ... "bara-för-att"
k0s är bara en distribution/förpackning/installations-sätt av k8s.
microk8s eller så är egentligen "sak samma".
meckat med det ett tag, från implementationsprojektet till 2nd day operations och kring hur man tar plattformen vidare
jag stör mig lite på är versions-problematik. Saker som fungerar på 1.21, men inte senare, och saker som kräver >1.21 osv
är jenkins-x nice? Har bara kört stora/gamla jenkins på Spotify och blev aldrig helt insatt i det, så på k8s spåret har jag mer tittat på https://argoproj.github.io/ istället.
har han vaknat till liv ännu? :P
och, jag gillar k8s eftersom det ger en schysst inkomst :P nej, men det är en tuff teknik och riktigt bra mellanåt, men det är så sjukt komplext ibland om man vill göra någotannat än 1A typ
Ahnberg :) Börjar du återhämta dig?
var mentalt OK men fysiskt trött, idag är hyffsat OK båda.
- Haha ja jag tror det faktiskt, ett par tidiga kvällar, lite gubbvila igår och sovmorgon imorse gjorde nog susen. Han är ute och springer nu :)
brukar skoja och säga att det bästa kubernetes skämtet är production-ready :P
X är totalt epic tycker jag, även om jag bara kör det för egen del, för att lära mig. Den automatiserar sjukt mycket i dev pipelines
haha, ja det ligger väl nånting i det! :)
tror tyvärr jag bara kör KubeCon remote btw, dels osäker på att hinna få pass och sedan boka flyg och styra upp allt, sedan läste jag att de återinförde masktvång på konferensen igen trots att man inte behöver. Blev värsta upproret på twitter igår när de annonserade att masktvånget togs bort, så de lade tillbaks det. :P
Gitlab erbjuder mycket av det som Jenkins-X erbjuder - däremot vet jag inte om det är lika mkt out of the box
deprecated apiversions är ett stök att rätta till, när ingress objectet slutade att vara under extensions så, tänk dig >100 devs som man skulle försöka övertala att byta apiVersion hos
ja gäller verkligen att hålla sig a'jour. :(
ahh, förstår. Ja, jag har sett att masker används på många ställen här, besinsmackar, dagiset och så vidare - trots att det inte -behövs-...
mmm, på Netnod kör jag fortfarande enbart CI/CD pipelines via Gitlab i produktion för allt.
jag sniffar på det "nya" för att se vad som kan ge mest värde över tid.
Ja, det är väl om inte annat fler som kan GitLab.
hoppas med på att delta på kubecon remote, skulle vara kul och köra någon svensk gemensam remote
remote kommer jag absolut vara med!
och kolla på keynotes gemensamt innan vi kör inviduella val, sådär lagom mix mellan gemenskap och individualism
verkar coolt - men jag sitter (erhm) och ska trycka in Gitlab här lokalt för att se om det är lika bra som jx
fungerar apdåligt att installerat lokalt, en massa strull++ då, dock är det en breeeze på AWS
hade ett scenario på övningen med en hel k8s miljö med massa siter, där var det argo-cd för CI/CD, gitlab för kod, harbor för repository management och så. Riktigt cool. Tyvärr blev det aldrig en del av övningen för de fick inte kapaciteten att räcka till i det underliggande.
enorma VMware kluster som gick 100% fulla konstant haha
fixar allt ovan out of the box, plus sätter upp dev, test och prod åt dig. kan vara på egna kube's som den bygger on demand osv...
varit riktigt kul med attacker däri, bästa sättet att lära sig.
skapar en massa bra shit runt om repo's, bla Dockerfiles, helms och så vidare
med kreativiten kring att vara i ett team, det är alltid någon som kommer på ett sätt att ta sig vidare från en punkt
det enkelt att kompilera Hello World och deploya hur du vill.
sweet! Helm är också riktigt nice, försöker hålla mig till att installera och använda det mycket.
mmm, som vanligt största lärdomarna med team på 100 personer är ju organisation, planering, kommunikation och sånt där "mjukt" egentligen.
sisådär dag 1, gick asbra dag 2.
som sagt - jag lär mig massor om kube och AI just nu, sopar och meckar både miljöer och annat som bra den.
jobbat ändå att få upp det så snabbt
behöver jag poffa iväg lite mer, har faktiskt en del k8s saker att bli klar med :)
som sagt, hojta till om ni vill ha input
ska bygga en modell som kan hjälpa mig skriva "fin" python-kod, som inte är så vulnerable, tänkte jag. ska bli skoj!
formen av intellisence a la Copilot + en LINTer eller nåt sånt.
hem Github och ska rensa ut allt fult och lära upp en modell på lite referenskod för python3
glömde fråga wowie Ahnberg; men funkade allt kringlull bättre när övningen drog igång på riktigt? Han var lite frustrerad efter första dagarna när sånt som bara _måste_ funka, som nät, lunch osv strulade :)
mjah, lite mixat, men det mesta löste sig. :P
eventdagarna fick vi lunch på plats, innan var det ju mer fritt att åka och käka som man ville.
det var ju lite enligt plan.
var ok-ish, strömavbrott en kort stund, men bara att faila över till mobildata en kort stund och käka medans det fixades. :P
blir sällan irriterad eller stör mig på sådant, bara planerar och agerar runt det istället, sånt som händer.
jo. Det var väl mest att maten på plats var slut. Och ena restaurangen stängd *skrattar* de kom väl iväg för sent för att hinna på lunch någonannanstans. Men det hade ju löst sig
:/ Ja mat och vila är viktigt i sådant här!
jho det är väl väl bra att man har förmåga att tänka om och gilla läget :)
Man sover under bordet och duschar inte pa tre dagar som gamla goda tiden pa dreamhack :D
ja det var ju lite LAN-känsla tyckte wowie
chockartat att umgås och jobba med så många på en gång efter att ha jobbat hemifrån i flera år
urk! Jag körde så något första event, sedan insåg jag hur jäkla hjärndöd jag blev, så jag fokuserade på att alltid ha hotellrum, sova 8h, käka gott och bra regelbundet, då blev det mer utbyte av det hela för min del.
att det tog en del på orken också
jag hade inte ens rad med mat pa den tiden sa hade inget val :P
inte hört mer men får se om det blir någon corona-explosion, svårt att veta i sådana här lägen. :P
känner de själv de få gånger jag är ute bland folk, jag pallar inte alla intrycken längre. Eller ja, ännu sämre än tidigare, var ju inte så bra på det innan heller, hehe
mmm, verkligen stor investering både personligen och för våra företag som upplåter vår tid.
två veckor, mer eller mindre engagemang över hela påsk dessutom, plus alla förberedelser innan.
vi väntar på att någon ny förkylning eller så dyker upp iaf
har vi fortfarande lite skydd för covid efter vår andra omgång på sportlovet. Plus 3 sprutor då.
ju i januari/februari själv så jag hoppas det är för nära inpå att åka på någonting igen för egen del.
dock bara tagit 2 sprutor, ska boka tid för 3e nu snart tänkte vi när vi varit friska ett tag.
men du har nog lite naturligt skydd också då
hade första omgången december 2020 och sen nu på sportlovet i februari
här som bor lite för oss själva i vårt lilla mansion, träffar knappt några alls längre. Hushållerskan och trädgårdskillarna som kommer en gång i veckan. :)
trodde att jag hade det i mars-20 också, men då fanns inga tester. Jag tvivlar väl lite på att jag som lever så isolerat skulle ha varit en av de första i sverige liksom. Det var inte mkt smitta i uppsala då
var rejält dålig med andningspåverkan och skit, fick åka in på kontroll, låg precis på gränsen med syresättningen så fick order om att hålla koll med pulsoximeter och åka in om det droppade
haha städerskan varannan vecka är mitt umgänge. Och inte ens det blir det för vi är sjuka och måste ställa in heeeela tiden *skrattar*
jag har någon konstig variant av att vara ensamvarg och supersocial samtidigt
_orkar_ bara inte ta tag i det sociala
blir iofs inte mkt av det när man har familj men eftersom jag är sjukskriven kan jag iaf få några timmar då och då när ungarna är friska och i skolan
saken hör att både jag och frugan trivs så jäkla bra med att bara vara vi två, och har inga som helst problem att sitta infista i soffan tillsammans. Att vi sedan i andra lägen är mer utåt, står på scen och håller låda om saker, det är lite mer "jobb-läget", känner i alla fall jag.
alskar att vara hemma nufortiden, men kan ocksa som du sager stalla om och gora den dar sociala biten om jag maste
mig har det valdigt lange handlat om nagon form av impostor syndrome
jag hade också mars 2020 med stor sannolikhet.
borjar ga over kanns det som, little by little
ja jag tror det mentala till stor del för mig är min introverta sida som spökar, alla intryck och folk så konstant så länge, jag blir helt förstörd av sådant.
är nog rätt mkt hemmamänniskor både jag och wowie. Men jag som spenderar så extremt mkt tid hemma och utan andra människor än familjen kan väl ibland känna att jag är sugen på att komma ut och hitta på saker medan wowie helst bara slappar hemma. Jag _tror_ iofs att det här med jobba hemma och hela pandemingrejen har gjort att han uppskattar mer att komma ut lite, han blir rätt upplivad efter sådana här
eller dagar på kontoret (en dag i veckan är planen, men det blir ju inte alltid det)
for över till Andorra för nån vecka sen, eller två kanske. Det tyckte vi var lagom socialt för en helg, haha. Komma utanför kvarteret, så att säga. Tror på en gnutta allvar att vi får lära oss att göra det där vi gjorde innan COVID, igen.
är kul en bra lång stund med rätt människor också, så jag tror både Wowie och jag boostades rejält av ett sådant här grejs!
telia mobile funkar bra ser jag :)
är väl att man själv ska kunna välja, när man VILL vara social, och inte? Att inte tvingas till det varje dag eller så, tänker jag.
hade ju ambition att komma och störa dig under KubeCon, men får bli annat tillfälle igen. :P
- Han trivs ju väldigt bra med kunniga människor, andra nördar, så är det ju :)
ja det är nog bra. Men många måste ju gå till jobbet och ha folk omkring sig
och på tal om att "störa", så har vi ett separat gästhus på 110kvm som du/ni får bo i, så det finns möjlighet att vara introvert här med. vi kan surra med varandra via irc då med, haha...
ah. just. icke-IT människor.. har hört talas om dem. :)
som är nästan lika stort som vårt hus (122 kvadrat har vi) haha
pa 90-talet kunde vi vara 4-5 pers hemma hos Meyer och ingen sa ett ord tillvarandra utan chattade med varandra pa irc bara
men lite skönt att man KAN umgås så, elelr hur?
tillbringade 10 timmar med Lassfolk på en flygplats, vi satt och chattade i samma kanal, sittandes mitt emot varandra. Sade knappt halv sju på flera timmar. helt normalt? =)
och wowie pratar med varandra över telegram från varsitt rum, haha
är ju som med tlund och Wowie och så, tlund har jag ju sett lite över åren, men Wowie var nog aslänge sen, men när man ses är det som ingen tid gått, allt är naturligt och man liksom kör på.
vänner är mer needy, det blir konstiga frågor bara för att man inte hör av sig regelbundet eller man slutar få inbjudningar för de tror man ogillar dem.
jo, känner likadant. särskilt nu när många inte hänger med hörntänderna i baren eller på Kellys längre.
vill fasiken få inbjudningen även om jag inte tänker komma! :P
yes! Nästa vecka är det säkpub igen på tal om det.
Vitek skickade precis ut en blänkare om den på torsdag btw
se hur mycket mer frugan börjar hänga på på saker också, hon är ju security engineer på Kry nu så vill vara lite mer inblandad.
velat gå, men svårt att motivera resan. :)
ÄR ens säkpub? Är det något privat anordnat event?
dessutom är det väl kanske som så för min del att den perioden är över - familjen först, och med flytten så är det nog bara att acceptera att den delen av ankdammen kanske inte jag kommer ha så tight kontakt med.
Det brukar vara pre-event till SEC-T, men är väl någon slags löst kompisevent.
näh bara en ankdammsträff för de som delar intresset/jobbet
lite skit ett par månader innan konferensen.
lite mer seriöst med föreläsningar i lightning-talk format.
verkligen inget seriöst annordnat utan mer bara att någon tar tag i att det blir av.
fast den som Ian fixar med har nog inte så mycket med SEC-T att göra?
som något wowie skulle uppskatta kanske?
har alltid tyckt sana dar grejer varit valdigt elitiskt - kanske for att jag varit sa utanfor med allt knark och skit som det blivit sa men.. jaja
lite iofs, det är samma ankdamm ändå. :)
han brukar alltid köra den med fokus på att de som ska åka på konferens(er) snackar ihop sig lite, i slutkanten på våren.
mer inför Blackhat/Defcon än SEC-T iofs.
hade väl en egen säkpub kom jag att tänka på.
du har rätt, det är två olika.
det tror jag nog.. är lite som de där gamla Nexus-pubbarna som vi körde förr
tjatar på honom att det ÄR okej att åka till stockholm och hänga med folk. Eller stanna kvar efter jobbet om han passar på att köra kontorsdag, om det är på en vardag
AW på Folkparken Sveavägen 53 från 16:30.
mingel med nördig musik. Kanske något nördigt föredrag eller rundpingis?
man förbeställa mat kan man köra https://docs.google.com/spreadsheets/d/18--DNG2NVTOlbGUVYTV_riFhNCqG7bLee7lU--qIti8/edit#gid=0 och skriva i vad man vill ha från gruppmeny 2 på https://restaurangfolkparken.se/gruppmenyer/
jag skiter i maten själv och löser det on-site eller separat själv.
torsdagar brukar han ofta jobba i Kista så det kanske kan passa. Fast han gnällde nu över att folk bokat in en massa tisdagsmöten och skrot
är kul när man väl kommer iväg, men jag letar ofta ursäkter för att slippa in i det sista, men jag försöker bättra mig. Jag mår ofta bra av det när jag väl är ute på saker .. åtminstonde ibland.
det inte är för ofta för länge för mycket, eller med fel folk.
viktigt sånt, balansen. Och just rätt folk är extremt viktigt
https://jenkins-x.io/v3/admin/platforms/minikube/ in case du ville kika på jx, så är det där en rätt enkel setup
nagon anledning finner jag det sa himla mycket enklare och bekvamare att hanga med utlandska manniskor an svenskar, Polacker speciellt ar skitharliga att hanga med, men spanjorer och afrikaner och allt mojligt ocksa
utom Svenskar for mig, tack :)
HAHAHA. Vet du vad? Efter flytten så känner jag lite så också. Tror (för min del) att det har att göra lite med nyfikenheten att vilja lära mig mer om andra kulturer och ta in andra intryck.
jag lägger aldrig någon direkt energi på vilka folk är eller vart de är ifrån, det spelar bara roll om de är "rätt folk" egentligen. :P
undrar när jag träffade någon annan än familj och vårdpersonal egentligen. Kan ärligt inte ens minnas
kan man ju kategorisera och generalisera förstås, där är svenskar dryga på många sätt ibland.
finns bra människor, och så finns det dåliga människor. Och vips så har jag kategoriserat precis så mycket jag tycker man ska, över huvudtaget.
:) kanns lite som att alla ar pa samma niva nar man snackar engelska ocksa - vilken niva man an ligger pa sprakmassigt, men jag bara gissar
- jag såg inte när du bytte nick. HEJJE!
varit hos barberaren precis sen blir det spa
tror jag har fått en sån däringa mancold
var på yasuragi för ett tag sen
hänga i en sån "eukalyptus-bastu" är ju som att inhalera en 2x2m stor Vicks Blå, hur gött som helst.
ska jag spela lite minecraft dungeons med yngsta. Jag vill spela super mario, det vill inte hon, hon vill spela minecraft men det tycker jag är astråkigt, kan inte ens styra gubben blir bara åksjuk, men minecraft dungeons är lite roligt, lite quests liksom, tydliga banor med tydliga uppdrag, monster som ska dödas, små roliga utmaningar med saker som t ex ska vridas i en särskild ordning för att öppna dörrar
igen nicket men kan inte placera det
SAMTAL ! Precis så vill jag ha min älskekanal när jag scrollar :)
jobbar med ungdomar den här helgen också och kommer att sköta valborgsfirande nästa helg
han bor i spanien, IT-kille, tech
tror han kan svara själv ;)
känner i princip alla jag känner + några till
har pratat här i 2-3 månader
Längre från *idag* : pratade för någon timma sedan
kom just på tanken att TÄNK OM den här kanalen skulle befinna sig i ett zoom-möte istället för IRC, vilken skillnad det hade varit.
med tanke på att många här verkar galet bekväma med mediet som kommunikationen går igenom, och att saker som kläder, utseende osv är mindre intressant.
har haft en dalnetlucka i några månader hehe
heh har blivit några år :)
efnet men vet inte om du är där också
dalig erfarenhet med zoom moten, jag hade skitkul pa ett mote med palle och andra for nagra manader sedan, men fick hora att jag, som kant palle sedan han sov i en bil och salde compuservekonton for att kunna ata var "vem var det dar skumma fyllot"
är det därigenom, om vi inte hängt samtidigt på anchor back in the days och fyllesnackat om hsrp och vrrp eller nåt
något sådant, ska inte säga för mycket utan att kolla, hah. längesen+++
lär ju inte hända här - att vi övergår till Zoom alltså, så det var bara en kul tanke som slog mig.
tog arligt talat hart pa mig, tanker fortfarande pa det och blir lite ledsen
kika på den här, den piggar upp: https://www.youtube.com/watch?v=X3_LD3R_Ygs
en #nightfly discordserver med videokanal hade jag nog joinat ibland iaf, sa jag tycker inte det ar en sunkig ide :)
ar ju lite mer akut och direkt sa det kanns tvingat
kollat en javla massa pbs space time och veritasium idag sa ar sugen pa mer sciencegrejer
papers ar ocksa en skon kanal
alltsa vilka grejer dom kommer pa, ren science fiction pa bara nagra ar
on to your papers" - alskar det ;)
minsann jag ska lägga mig lite och ta en siesta. hörs :)
videomöten... näe tacka vet jag irc :)
man SE folk kan man träffas, när det inte är pandemi alltså.
brukar fira midsommar med ett gäng gamla ircare och deras familjer, det är lite kul. Men har inte blivit senaste två somrarna av förklarliga skäl
början var det röjarfester, sen började folk yngla av sig så blev det lite mer familjeorienterat, men fortfarande väldigt trevligt
som, (nästan helt) lagt alkoholen på hyllan, undviker också ofta röjjiga fyllepartyn numera.
folk som tar ett par bärs eller lite vin till maten, inga problem. Men jag orkar inte med fylledravel längre.
var länge sedan jag umgicks med några som var riktigt fulla. Men du har förmodligen rätt :)
vi har barn med på festerna så brukar det bli rätt lugnt så
hoppas så mycket att jag lyckas hålla mig på vagnen denna gången
vill inte att mina barn ska vara med på fylleslag, det hade jag nog av när jag själv var liten
tummarna för dig gerryn. You can do it!
och mina syskon är så trötta på fulla vuxna kring barn att vi ställde ultimatum att vi inte tänkte vara med på julfiranden efter vi fått egna barn, om det inte blev alkoholfritt
inte varför det ska vara så viktigt
en snaps till sillen MÅSTE man ju ha"
det att det blir ju inte bara en snaps, det blir flera, och öl till maten och starkvinsglögg och likör till kaffet och sen är det igång
minns julen som ung, sparade alltid ur
efter att fa mina javla stalar i present sa jag kunde dra och kopa weed istallet :P
illa var det inte hos oss, men fulla vuxna var obehagliga och det blev ofta bråk mellan dem osv
var nog nyår, snuskiga fullgubbar, morfar som var galen och sköt raketer och smällare rakt mot en eller mot husen, fester som aldrig tog slut så man fick sova. Men aldrig någon större fara egentligen. Mest att jag som äldsta barnet blev sur på de vuxna för att de betedde sig som tonåringar, eller värre.
vad trött jag blev av att spela. Det är intensivt nu när jag börjar bli duktigare så vi kan spela på den svårighetsgrad dottern vill, haha. Förut var det svårt med kontrollerna, man måste använda typ alla knapparna och det hände rätt ofta att jag tryckte på skjuta pilar istället för att heala mig själv och sånt. Dottern sjukt frustrerad, haha.
barndomsminnen så blir det pommes, fläskkotlett och pulverbea idag. Det är fan barndomshelger i ett nötskal tror jag. :)
av mat jag saknar som vi aldrig lagar av nagon anledning, och jag tycker anda jag ar ratt duktig pa att laga mat
dalig pa fantasi att komma pa vad jag ska laga antar jag
duger för ungarna och jag är trött
äter allt och är glad, men lagar nästan aldrig mat själv
ingen skillnad för min funktionella alkolism på senare år :)
fick jag portvin till desserten från det jag fyllde 13, zphinx
men jag tror nog på statistiken där
parlament verkar ha röstat ja till nato
är bra, kanske vi med får en spark i arslet
som att jag var lite snabb och hade lite för mycket önsketänkande :D
ja, det ska väl käbblas en runda eller två om medlemskap, först? Gärna om hur saker uttrycks, och inte så mycket om sakfrågan, som vanligt. :)
är det lättaste sättet att använda ett VLAN hemma för alla kubernetes-tjänster? flannel, metallb eller vad är smidigast och minst bök med, tycker du?
komma åt och dirigera trafik in till saker, tänkte jag.
jag använda befintliga Ubnt för att managera dhcp/whatnot så är det bäst för mig.
är ju smidigast, men det kan vara lite stökigt att dela upp controlplane och dataplane trafiken om man inte plannerar för det från början
det är lite kaka på kaka att hålla på med internt kube-nät, med nginx framför, med nån ytterligare ip, som jag då får forwarda trafik till, heh.
är kaka på kaka, hur många gånger ska en adress översättas liksom?
jag kör allt docker på eget vlan och statiska ip's, så det är lätt att routa.. och nej jag köper inte argumentet med DNS
och ip-karta kopplat mot mac-address är bra skit. (skojar nu)
du kör metallb så hanterar den externa ip'n för en service som är loadbalancer type, vanligtvis sätter man ingress controllern på en sån service och sen pekar *.sub.domain.tld mot ingress controllerns ip
ska kika lite mer på metallb, har kört den tidigare och ja den är väldans kapabel - dock inte helt trivial att använda, om jag minns rätt. Fick alltid en massa saker i pending mode med den. :)
ok men då gör det exakt samma sak som jag kan göra med vanlig intern routing ju
lite meck så kan du annonsera en pod's ip mot omvärlden med bgp och calico
satt upp ett dedikerat "K8S"-VLAN nu med egen range osv, som jag tänkte använda.
fint om jag kunde köra en dhcp-relay in i kubernetes bara och brygga mha arp-proxy eller nåt, hehe
är inte riktigt så k8s kommunikationsmodell ser ut :P
du kan säkert göra det eftersom CNI't är pluggable
kika lite exempel och läsa på en stund ikväll, försöka bli klokare.
ip ska ju egentligen inte synas utanför klustret, iofs så tycker jag det är en feldesign och har kämpat rätt mycket att ha specifika adresser per namespace (för att kunna fw'a att ett specifikt namespace får komma åt en extern db t.ex.)
way to do it är via netpol i namespacet, men det är få större organisationer som älskar tanken på att utvecklarna ska ha det ansvaret :P
med dig där, namespaces är ju perfekt lämpat att hålla olika nätzoner
kör med ippool som du kan assigna till ett namespace, och enablear du att calico inte ska nata egress så kan du få en snygg lösning om du låter calico annonsera näten via bgp till upstream
upstream kan du sen fw'a att iprange X (som tillhör namespacet X) bara får kommunicera som du vill
bryter nog inte kommunikationsmodellen alltför mycket, men kräver lite av infrastrukturen
inte bara bridgea allt och traefika allt till podarna?
kör med egress gateways, mne är inte helt perfekt, men funkar
beror ju på kubernetes arv, att du ska kunna droppa in ett kluster i vilken miljö som helst och det ska fungera
på med andra kluster hemma nu :D ett är tydligen inte tillräckligt
kubernetes hemma - för att lära mig det mer, förstå det där som inte syns i GCP/AWS "click-ops"-interface.
jag har kör jag i docker-compose
är ju labb och lek att köra det hemma, men också för att schedulern är vettig och bra
kanon sen att lägga ut dhcp för web på bef Ubnt'n bara
jo, för att lära sig är jag med, sånt är kul
för några år sen började jag koda på en produkt, då på monolit-maskin. Bytte sen till docker-compose, kände att det inte var så snyggt. ville lyfta ut det på stan nån gång, lagom då kom AWS serverless, Lamda osv och då kändes kubernetes som en bra väg att gå.
är rätt skönt att slippa sätta upp en vm bara för att man vill ha en skapligt isolerad app körandes
det kostar fejset att ha dev/test på AWS för mig, så att ha det hemma är både bra och nyttigt, eftersom jag vill lära mig mer än bara att just få ut koden på stan, så att säga.
ansible och så många andra verktyg som används på vägen är intressanta och relevanta, tycker jag.
färre vmar man har hemma, desto färre behöver man köra LCM på
cycle management, patchning, härdning, klappa om
är nog det minsta problemet för mig tror jag hehe
inte med att hålla alla repos uppdaterade oavsett
att det är enkelt att putta ut en app på stan när det är dags för det, eftersom k8s abstraherar bort mycket av underliggande infra
det är väl där problemet hamnar till slut ändå :D
är det ju rätt kul att bygga en pipeline i kube
småtjänster som gör sin del, kasta en Dockerfile runt dem och lägga i kube
by the way, den här är vad man får gratis med Jenkins-X: https://github.com/TheDigitalCompanion/pyfront
jag jobbar inom IT, de flesta av våra tjänster är dockerfierade, men jag antar att jag är arbetsskadad och inte ser användningsområdet får kubernetes i en sådan miljö, är säkerligen mera knutet till att kunna serva microtjänster a'la devops
kör med gitea och droneio som git + cd
websnurra som visar en bild, är själva koden. Resten - Dockerfilen, hemlcharts osv fixar jx åt en, tillsammans med att den bygger dev test-miljöer som man får snurra koden igenom till prod. Rätt smutt att ha out of the box, tycker jag.
det är väl mest att man kan göra mer saker i k8s än i docker, t.ex. netpol i ett namespace
du har rätt - det är inte alltid applicable. Jag gör det ju mycket för att lära mig.
swarm är ett bra sätt att påbörja sin containerresa, och så länge det funkar och man inte behöver besten k8s så ska man inte kasta sig in där
vill jag kunna skala upp delar av den här prylen lätt om det behövs, och då kommer ju en micro-arkitektur som snurrar på sånthär vis in rätt bra.
och automatisering är två saker där tekniken egentligen inte spelar så stor roll, bara man gör det
kör enbart en server hemma, så docker-compose makes sense där
en bunt tjänster som pi-hole, portainer etc etc
man kommer ju galet långt med compose
den lokala Plex'en på kluster är väl kanske inte det vanligaste use caset.
det och din transcoding lär suga
ja man lär älska sina polare som ska skala om filmerna de ser på från en.. lol
köra inbrända subs i en 4k film på en maskin jag hade ett 1080Ti i
näh det måste varit lite jobbigt för den.
plex på min windows dator dock, sitter ett 3080 i den, så lite mera malla
är lite av grejorna som jag använder
så är det saker som körs bäst i nåt mindre kluster
Explorer - ett bygge av Chris Mattman(han som skrev Tika) på NASA JPL, den är ett nav för att hantera resten av Memex-programmen
för inhämtning och klassning av data från .onion och sånt
lade ut det jobbet på NASA, och de snickade ihop ett kitt jag utgått från
sätta upp det när jag har ork
bli gamla grejor nu vid det här laget men det är smarta saker som står sig bra, konceptuellt
har en sådan hemma.. suricata våldförde sig på ramen
RAM i varje burk här, 48 trådar som jobbar på att lösa världsproblemen jag kastar på dem, så suricata fixar den att hantera med mina futtiga 700mb uppkoppling
väl iofs rätt trist trafik att inspektera
https://bitnami.com/stacks kanske du också känner till, appropå länken tidigare?
en del bra i deras repertoar osså.
näe, det måsta jag kika på
jag hade planer på att hålla kubernetes kurser för ett tag sen
jag har ju min anala djävla hjärna och är livrädd för att få en fråga jag inte kan svara på haha, om jag skulle möta mig själv i ett klassrum så ja :D
ja exakt, med en liten blandning av att jag helt enkelt bara vill vara bäst ;P
vad nice! äntligen är mitt meckande klart!
nu meddelade frun att käket är klart
controlplane i ett namespace så jag bara behöver ha workers för det klustret som vmar
jag tar en paus i det digitala skruvandet..
kalla det kubernetes-in-kubernetes - KinK först
det fick bli controlplane-in-kubernetes istället, är nog en mer PK github repo sen :D
låter som kubernetes version av traefik
är för att skeppa trafik mellan noderna inom klustret
en pod ska nå en service så sker det genom kube-proxy
är reverse proxy medan kube-proxy är typ underliggande, skulle kunna typ köra proxy-arp och sånt jox
om du vill latja med kubernetes så kan du kika på minikube, kind (kubernetes in docker) eller microk8s, är gjorda för att köra på laptop
lägger till, uppdaterar och tar bort iptables regler för att hantera trafiken snarare än att det är en proxy som vi tänker på
ju det trodde jag containerd gjorde själv
för saker den inte känner till som kubernetes services och hur en pod ska nå en pod på en annan node
lägga ip's för services på extern IPAM då, det ska väl inte vara så svårt?
har inte kikat på att bygga en egen ipam eller köra med en extern mer än vad olika CNIer möjliggör
har du ett CNI på sitt enklaste sätt: https://github.com/kelseyhightower/kubernetes-the-hard-way/blob/master/docs/09-bootstrapping-kubernetes-workers.md#configure-cni-networking
ska kika. Den här verkar annars passande:https://www.cni.dev/plugins/current/main/bridge/
är nog samma lika mer eller mindre
tusan var det för cni jag sprang på? *klurar*
inte om den lever upp till brige och extern ipam, ska kolla om jag hittar
calico och metallb måste vara de vanligaste, tänker jag
som macvlan för docker, enkelt och lätt att rigga
featuresetet men har inte testat den någonting, verkar riktigt nice om den håller sig aktiv
när jag kan smälla upp kluster som beter sig som ett riktigt kluster så är det lite lättare att sätta upp tester och utvärderingar av cnier
putsa till playbooken lite och lägga upp publikt på github/gitlab sen, en bra grund för även andra att dra igång k8s hosting :)
kanske blir en av dina testare då :)
är ju roligare att ha något att samlas kring, och förfina tillsammans över tid
finns ju för och nackdelar med att köra "någonannans" setup, det kan vara bra för att få ett hum om hur kubernetes kan sättas upp
jag tycker att man ska köra med kubeadm för att lära sig hur komponenterna fungerar, även om det är ett stort steg att ta
på det, svårt att felsöka och kunna den biten annars
det är ett bra sätt att få ett "recept" på hur det ska fungera, jämföra conf och lite sånt mot
kikar på en video nu som den killen gjort
vart ganska så seg efter middagen.
dags att se en film, bryta tänkandet för en stund.
har setat och knappat konstant sedan 07:30 imorse när jag vaknade, så hjärnan börjar tycka det är dags för lite lightweight mode nu. :)
så! kollar själv på en av hobbit filmerna med den sjuka sonen
datar och är serveringspersonal mellan varven
allihopa, Hej, jag tvättade kläder på morgonen idag, sen såg jag på Nyhetsmorgon på TV4, jag åt Kyckling med potatisgratäng och broccoli och sås som Lunch idag hemma, sen åkte jag till Stockholms Centrum och besökte en nyöppnat Elgigantenbutik i Shopping-Gallerian mitt emot Varuhuset NK sen besökte jag även andra butiker :)
kvällen har jag sett på Frågesporten Postkodmiljonären på TV4 och sen Lets Dance på TV4 :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och HaPpY och damien_ och övriga också, Hej på er :)
damien_ det är bra med mig, hur är läget själv ? :)
ok, tagit det lugnt idag, ska hämta frugan från arlanda imorgon natt
kul att din fruga kommer tillbaka till arlanda imorgon med flyget, hon kommer säkert ha mycket att berätta om sin semesterresa för dig :)
nästa nivå sen är att smiska in ett service mesh av något slag, linkerd eller istio et'al. åtminstonde tills cilium/isovalent löser sitt ebpf-ersättande (https://isovalent.com/blog/post/2021-12-08-ebpf-servicemesh) någon gång.
jag har inte lekt tillräckligt mycket på den nivån ännu tyvärr, men där får man saker som automatisk kryptering mellan poddar utan att apparna behöver göra allt själva, nätsegmentering och säkerhet inne i klustret, cert hit och dit, m.m.
annan nivå också är att få multi-cluster att fungera, så man får smidigt prat mellan kluster on-prem, i molnet, etc inom en service mesh, där ska linkerd vara ok också, ska komma mig för att bygga något testupplägg för det med vid tillfälle.
: Japp säkert, jag besökte en Nyöppnad Elgigantenbutik i Gallerian mitt emot varuhuset NK idag i samma gallaria ska IKEA öppna ett varuhus under sommaren 2022 :)
metallb just nu, men börjar snoka lite på purelb eftersom metallb inte har v6 stöd. Den har dock inkluderat BGP stöd lite fult just nu.
kul, jag var precis där, kom hem för en kvart sen!
: Aha kul hittade du något bra erbjudandande i den nya Elgigantenbutiken ? :)
nä jag kikade bara in utanför som hastigast, hämtade frugan när hon inte orkade gå längre. :P
nere i Kungsträdgården och fotade körsbärsblommorna, och åt en bit mat på TGI Fridays.
Har hört du gillar sånt. =)
: Aha okey , körsbärsträden i Kungsträdgården är väldigt vackra nu när dom blommar på våren, visste du att Svenska Kungen fick körsbärsträden i Kungsträdgården som gåva av den Japanska Kejsaren när svenska kungen fyllde 50 år som födelsedagspresent :)
tömt två rum själv så det ska gå fortare när sanerarna kommer igen på må
ja jag läste det förra året på informationstavlorna där! Kul!
peter *kram*... sorry, men jag kommer att äta om 2 min ungefär :)
hej på dej också, Ahnberg - snabbt in och snabbt ut :)
: Aha okey, jag läste det på internet för någon dag sen bara jag kände inte till det tidigare :)
Apetit livet Lets Dance forstätter klockan 22:15 på TV4 sen :)
det bra livet och damien_ och Ahnberg och övriga, nu ska jag se röstningsprogrammet i Lets Dance på TV4 vilket par som får lämna tävlingen på grund av minst röster, jag kommer tillbaka sen och chattar efter det programmet, hejdå vi ses :)
Peter - jag tror att Mouna åkte för att hon inte är folklig, för hon ör faktiskt bra
är stark överkkass, har två doktorstitlar (olika områden), är hjärnforskare o c h driver ett privatsjukhus, tror jag, med camilla läckberg
jag blev, du har varit lite osynlig ett tag
den har inte startats än faktiskt, blev skitväder i helgen annars var de tänkt ut idag eller imorgon :P
är d4t i princip sommar men ska bli kallt inatt
varit 3-4 minus nätterna nu i några dagar o grått o trist på dagarna
man kanske borde ta in blommorna
av oss orkar lyfta dem med jord i *grin*
gjorde det med en, men då gick botten sönder
fan ja bäst o inte röra den då, räcker med olyckor nu för er ;)
få taket rent genom att hoppa och dutta från bordet
de, sen kommer sanerarna på måndag och gör de en gång till, bara för att få betalt lol
jag hade gjort samma som du, man vill få bort skiten fort
vi måste kunna andas, lever bland kartonger nu och med skit överallt
jag tar fanken inte ut några böcker - har två bokhyllor i hallen t o m
bland kartonger går an om man nyss flyttat men annars vill man görna slippa
ja då förstår jag du vill ha bort det hehe
man vill snubbla över när man går upp på natten :P
väggar och ventiler och så är gjorda i vardagsrummet och sovrummet, och de sa att taken där också behövde tvättas men... nu är det nog
jag förstår precis vad du menar! *nästan*
sprutor har börjat kicka in nu
jag är dyngtrött och hes (normalt), men det är lite olämpligt just nu
ett par dagar ska jag prata normalt igen
nykter imorse men nu börjar det ordna upp sig
jag har iofs druckit ett par glas vin till mten nyss
: vad jätteduktig du har varit idag som har tömt två rum själv så det ska gå fortare när sanerarna kommer igen på måndag :)
allt har ju torkats också, utan att jag vet om jag törs använda starka medel, men så fick det bli
låter som du har en okej lördag då timjan hehe
fan skrev jag både haha och hehe för *tröttmössa*
är en riktig hjälte livet, du jobbar så duktigt med att få ordning på din lägenhet efter branden *kram* :)
iaf bra me lite feedback :)
: Okey duktigt att du har torkat hemma också :)
det är bara illa att jag inte har proffsgrejor utan små wettexdukar och svampar och så
för mej att jag läst att det är det som gäller :)
Swedish_Raggare, Hej, vad har du gjort idag ? :)
men tror inte limpan gör så stor verkan men säkert många som provat lol
peter: jadu hälsat på päronen och pysslat lite hemma , själv då?
: Ja det är ju svårare att städa om man inte har proffsgrejor
dessutom är dålig på städning normalt *grin*
hur har ni haft det ikväll?
det märks att din helg varit konstruktiv :)
kan du säga till tjejerna: Kom med in så ska jag visa mina etsningar
: Okey det låter trevligt, jag har besökt en Nyöppnad Elgigantenbutik i en Shoppinggalleria nära Varuhuset NK i Stockholm och besökt flera andra butiker också idag och tvättat kläder bland annat :)
inte dumt de heller peter :)
: Japp jag har haft en trevlig dag, jag tog en Fika på ett Café i Sthlm City idag också :)
fel med en lugn helg heller
det är vad jag skulle ha önskat mej
ja fy fan din har varit motsatsen!
kan knappt stava til ordet LUGN just nu ;D
jag hoppades du skulle säga så
de du stavar aldrig bra ändå så ;)
jag är svensk mästare i avstavning
Dont_Panic så du kommer ikväll, ingen halkning då ? :)
rätta en massa fel som idioten på förlaget lyckats åstadkomma
när vet du om de är rättade då
har nog saknat mej medan jag var i Uppsala *anar*. Vi hade ju precis börjat prata hahaha
är läget me er förresten? :)
nu har du nedgraderat förläggaren till idiot med, han förtjänar de säkert lol
det är lungt de mysko själv då?
ingen aning, fick bara ange var felen fanns, så får jag väl se när det kommer nytt ex av det hla
det är nog hans slav som gjort det :)
som ändå hade en egen slav...
jodå, mycket som händer nu kan jag säga med mångt å mycket därför man inte varit så aktiv,
jag skrapar fortfarande sot, övriga får tala för sej själva *generös* ;D
det är så mitt liv vanligtvis ser ut att jag har något att göra hela tiden så att man inte hinner med, men irca har man hunnit med förr när man bara kommer igång å får alla rutiner å fungera
kul att nästan alla killar här faktiskt inte behöver någon slav eftersom dee är kapabla
är nästan som kvinnor men med basröst och väldigt små bröst, som större myggbett kinda :)
: jag läste i en tidning idag att det är metrologisk sommar nu i Uppsala som du besökte nyligen :)
riktiga chipstuttar då förstår jag, :)
mjaa inte riktigt 25 år av styrketräning däremot men visst fan kunde man varit lite mindre fet lol
var otroligt fint, peter, jag njöt, gick mycket
hans är träningstuttar, han tränar nog mest av alla i kanalen
haha, tänkte ju så när du sa det, :)
vet inte hurdana dina är eftersom jag inte vet om dfu tränar :)
okej, lät ju inte direkt så när han skrev så, :D
haha jo var meningen de skulle låta komiskt bara ;D
sa att om han varit gay hade han satsat på Swedish_Raggare :)
jag inser att det är omöjligt :)
: lol inte riktigt men varje vecka iaf haha
Uj. Då lär du vara i rejält bra form.
jo jag har börjat träna igen, men längesen, och tyvärr inte alls vältränad men har börjat om med konditionsträning så lär väl börja med något iaf. :)
annars är det väl rätt bra, :)
funderingar kring de jag har nämnt ändå såklart men inte så att jag mår dåligt av de
bra, MySkO^ - man ska nog inte alltid må så bra att man blir manisk heller
ja rätt hyffsat men den var bättre förr ärligt talat. Lite för slapp med kosten nu för tiden. Får skylla på åldern :P
Tävlat något, eller som hobby bara?
det är sant, haha, barnrumpor? hur ung är du då livet? :)
Oki doki. Samma som mig då.
när man passerat 40 är man fan inte barnrumpa du lol
om zphinx har några bra låtförslag ikväll
: tränar din hundvalp Newton på någonting då ? :)
okej hur länge har du kört då?:)
är du nästan vuxen då :)
jag har koll på mycket men inte på folks åldrar :)
haha, snacka om u ducka fråganm :D
Inte alls nu på länge. :( Men periodvis genom åren.
jag har skrapat sot hela dan idag också
jag må vara i garaget men jag..
okej ja går alltid att börja igen, man blir aldrig för gammal :)
är det lite speciellt med senkvälls- nattirc?
är ju de som är grejen,
jag hade inte ens berättat i kanalen på alla år att jag skrev
: minns du tablettasken som heter "salt i sot" godis som jag har mumsat på när jag var barn :)
bara dom osociala mupparna vakna :D
peter... men det kan ha berott på att jag bara gillade finsk salmiak :)
Om du kickar dig själv så berättar jag inte. ;-D
men passa på att nattirca då!
jag försöker..men du bara skriver en massa
: Aha okey salmiak är väldigt gott det har jag mumsat på också :)
hade väl en pliktlista ? ;D
är ny här, och vi är slarviga med adresseringen
jag har hoppat över några och kört på nudlar och billys istället, så det finns lite kvar till nästa vecka :P
tänkte väl hur ska jag tolka de där meningar då, :D
du ah, du menar till vem som man skriver med, a
haha, du brukar ju svara så kvikt på de annars meningar
blir mer levande om man inte alltid börjarmed att adressera :)
brukar ju vara så, men då är är väl kink.com större med bra utbud om du prata sånt,
jo öppet för en massa misstolkningar då ju,
är s å glad att damien inte läser allt, för han kör alltid topc på slips of the tongue :)
får ha din tunga vart du vill
allt är väl öppet för tolkning?
det är som irc ska vara lite stökigt men ändå civiliserat på något sätt,
är de så illa tycker du?
kanske bra för du kanske bara trivs i röran, :D
just nu är det kaos här, så varför inte kaos i kanalen också då :)
kaos där? hur då menar du?
du vet att regeln lyder - MAN ÄNDRAR INTE SJÄLV
du ska veta, MySkO^ att damien_ är infernalisk... tror han samlat slips of the tongue (avsiktliga också) i åratal :)
va ett par miljoner vid de här laget gissar jag haha
jag är mkt bättre än dig på det här
man kommer på dej med nån slip
men säkert de lär ju inte gå så bra om man bara kör på, :D
med sexanspelningar lever farligt för topicen lol
om meningar, ni har ingen citat funktion på boten?
vara 18+ gräns på denna kanal. :]
kör lite du med, tjejen :)
kan vara ett tåg, just sayin..
behöver inte vara så negativ, :D
nej skojar bara som vanligt :D
som de ska vara, allt är ju vad man gör de till,
nu försöker du trissa upp alla å vara online i kanalen, :D
är kung att trigga igång folk!
vad är det här för kanal eg?
den gamla vanliga, när damien_ också är lös :)
varven pratar vi tech och kärlek och barn och död
haha jo nog är de så!
vill gärna ha lite bra musik nu, Mwhyy - har du tips?
kört ebba grön och strebers hela dagen
men man glömmer bort det med några års mellanrum
vill ha lite nytt jag, nu
och company har jag ju jämt
sittdansklassiker som man kan snurra på stolen med
ni inte arne quicken roos också?
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Swedish_Raggare och Mwhy och damien_ och Ahnberg och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en trevlig fortsättning på helgen, ha det bäst, hejdå vi ses :)
det är nu det hade passat med att jag sänt radio igen, :D
Jocke är deen ende jag har ett ont öga till
var på ensam resa och landade på Arlande för länge sen, liten och klen skulle jag lyfta av min väska av bandet men fastnade i trängseln och råkade slå just honom på ett ben
bad om ursäkt och fick ändå inte av väskan
vet inte att han var från borlänge va?
han var alltså en fake-lapp t.o.m
han har en VÄKDIG diafragma på stagtyn
åkte ner med estonia va? isacsson
mer cave och petty och dylan och ann lee
ingen leta reda på ann lee och hennes 2 times, den senaste versionen?
kan man sitta och dansa till
orkar inte dänga upp browsern igen :(
sabbar lite, blir ingen överraskning :P
vi dansa den ihop sittande ?
damien_ , ska jag lyssna på Herzalarm
inte min Ann Lee nu :)
times, 3 times, 4 fimes... oh yeah
dansar helst utan att röra på mig
är man gammal så är man
den där versionen var inte editorns
kör jag ann lee igen bafödä
ja om jag slipper komma ihåg att jag dansat funkar de med lol
tänker gå kl 24, måste plocka ihop innan jag får sängen befriad från saker
att jag dansade men inte riktigt vad
min bäste vän i gymn dansade bara Lutande flygplanet :)
så blev han konstnär också *grin*
då är det dags att säga - eh - hjälp mej
ska nog ta och dra mig till sängs jag, ni får ha de bäst allihop o natti
det blev fel. sa gar det nar man inte varit inne pa 10 ar. :|
jag skulle kunna koda ihop nån sorts quote funktion om jag har ork
in nurå - här har jag jobbat med att skrapa sot sen i morse
iofs ska väl ni äta snart också :)
nu har jag paus och sen blir det matg
väntar på att sonen ska komma hem igen, han är hos morföräldrarna en stund
han var ju borta över natten
finns det ju ingen som helst anledning att vakna tidigt
som extraknäckar som timmersågare på nätterna nu när hon är förkyld
kan bli svårt att sudda, behövs väl inte heller )
snarkar och då och då PRATAR han i sömnen också
man bara får borsta tänderna innan *grin*
kan låtsas sneaka ut och kissa
som helst är dert KALLT här idag, hur är det i valencia?
är inte många som är övermänniskor, morgonandedräkt är väl om något naturligt för alla
veckan hade vi 14 grader varmt
vid en vindstilla vägg eller så, annars lite för windy
du vill hellre snacka om vädret än sex nu?
det så jag ska tolka ditt byte av ämne?
jag var inte på fyllerister :)
nog in mot kvällen och ser hyllningen :)
kom en nerd till, som du inte känner
inte pratats vid på evigheter och så kom han just när jag inte var på *mummel*
jag har dej att tvinga på lite snack :)
pyssla till något kul med lillen...
var tvun gen att ta uppehåll från sot och sprutor
är för lite för det tror jag
blir bra, kanske jollra lite åt andra ungar eller nåt
det var ett så fint namn
kommer grabben strax, så jag lämnar för ett slag.. :)
är mer osociala än jag :P
livet has changed the topic to: Dagens fyllerist Tina_
tog en trea imorse igen, tredje trean i rad :P
bästa som finns måste nästan vara när man åker och ska kompletteringshandla, det är nästan en smak av lite egentid :D
är det dags att fixa käk nu :/
allihopa, Hej, idag har jag varit hemma och har slappat, sett på Tv och surfat på internet, som Lunch idag åt jag Panerad rödspätta med kokt potatis, gröna ärtor, morotstärningar och remouladsås, på kvällen åt jag en smörgås med bacon och kyckling och sallad, det var gott :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och HaPpY och zphinx och damien och övriga också :)
livet, Hej , hur är läget med dig och Newton idag ? :)
är neurotisk idag, för mycket runt omkring med lådor överallt och flygsot och folk = vi som inte hinner med honom
han har börjat nypbita mej igen i benen för att jag är så dum :)
gör faktiskt ont även om det inte går hål
när jag säger NEJ försöker han skälla
: Okey, stackars lilla söta Newton hoppas han får det lugnare snart
det kommer att dröja en vecka
: Ok *ler* vad gulligt av Newton :)
: busigt av Newton att nypbita dig benen
när jag går springer han bakom och stångar mej med huvudet i rumpan - han springer ju på två ben
: Okey bättre om en vecka, något för dig att se fram mot att det blir lugnare hemma då
hoppas han inte är traumatiserad :)
: haha *ler* vilken rackare Newton lite busig är han ibland då :)
är jag i valet och kvalet om jag ska ta en hundpromenad ner till lokalresturangen 2km bort och ta ett glas rosé :D
blir säkert lugnare när det blir lugnare hemma hos dig Liv_
det låter nice med ett glas rosé neuro :)
dom att man har med sig hundar inomhus på din lokalrestaurang då ? inte alla restauranger gillar ju att ha vovvar i lokalen
: jag skulle nog välja det
skönt! har det gått bra att tvätta taket?
har ju inträcffat under helger så man har behövt leva i skiten
gäller alltså alla rum, det där
behöver det största glaset vin :P
: det låter besvärligt det där flygsotet
jag gick och tog ett nu
var det med dej och din promenad?
: bra att du får hjälp av sanerare som fixar det
är så trött att jag är vindögd :)
nu ska jag inte jobba mer
vila dig nu på kvällen livet och ta en rejäl sovmorgon imorgon
det de gjorde första dan var att ta ner allt porslin jag handtvättat och torkat med handduk, lagt det i en låda, haft sönder två koppar, tagit bort några brädor så att snickarna ska kunna ta ut skåpen som är berörda, det var allt
vi måste ju leva i det här kaoset, så jag och s jobbar på själva
var ju på långfredag det inträffade :)
: Okey du är väldigt duktig du borde få en medalj för det
är opraktisk, så allt tar tid :)
jag har inga proffsgrejor, så jag st¨år med wettexdukar och svampar
: Okey men ni arbetar flitigt med att få ordning på lägenheten efter branden iallafall det är ju berömvärt
d e t stämmer ju *kramar*
mina sprutor från uppsala börjar precis kicka in
i stämbanden... det är ju gift, du vet :D
om 2 dagar till pratar jag perfekt
var att man inte kunde åka till uppsala under covid
jag låg rätt lågt i värdena
så det är sån biverkan på på botoxet i sprutorna som du får livet
mest trötthet, lite heshet = bra, och så upptäcker man att man pratar normalt
vill ha en stilla hemmamiddag, men jag ska nog passa på att bli sjuk :D orkar inte med sånt där
neuro : nu lyder du din fru och får ligga med henne :)
du hör hur jag slippar med tungan ibland
: du är en så väldigt social och trevlig tjej så du har helt klart talets gåva :)
det är nog min lilla tragedi... att jag alltid pratat, och så får jag just det här problemet som heter spasmodisk dysfoni
är som att tala i uppförsbacke i regn medan man springer
: Okey det låter jobbigt *kram*
karolinska och akademiska kunde tekniken för 4 år sen
har de ett par ställen till
gör sammandragningar av oss som har det
: Aha Okey, bra att det finns hjälp att få för den sjukdomen nuförtiden då
får ange hur bra man blir: jag brukar säga 8
ska passa på att städa lite på kontoret innan arbetsveckan drar igång imorgon
du låter nästan vuxen, din jevul :)
neuro ha det trevligt med dammvippan :)
: aha studio låter trevligare än kontor :)
studio i italien var 2,5 gånger 2,5 så där :)
väntar på tina som fyller år :)
vad fint och vackert det låter livet med en sån studio i italien :)
inställda flyg hem, nya pass i Rom med självdeklarationer och provtagningar och rubbet etc
tina måste vi ju gratulera idag på hennes födelsedag :)
så kom man hem lagom till restriktionerna här då
ska jag greja lite till faktiskt, plocka undan och så
faktiskt bara köra kex och brieost och rädisor :)
Ha en trevlig kväll och en Smaklig Måltid sen livet, hejdå vi ses *kram * :)
åt baugette med brieost och salami som middag igår det var gott också :)
: det låter gott och mumsigt det din middag :)
vann franska presidentvalet ser jag nu i aftonbladet
livet ha det bäst hejdå vi ses *kram* :)
en trevlig kväll allihopa, jag ska se på Robinson på TV4 en stund och kommer tillbaka lite senare ikväll,ha det bra, hejdå vi ses :)
med och lösa lite, i köket också
löder inte särskillt bra, och en sån sak i vårt kök är inte helt uppskattat, den trycka stämmningen blev lite mer tyst efter det företaget
jag gillar att löda eleketronikkomponenter det är kul, jag har gjort det mycket, estade egna kretskort också tidigare :)
skulle nog ge mig en bitchslap om du skulle se resultatet av den första lödningen ikväll :P
löder man i köket en söndagskväll?
ajdå, men löda är ju ganska lätt att göra annars, jag har dock inte testat att löda ytmonterade komponenter på kretskort det är nog svårare
en hållare till ett 9v batteri som inte passar så bra i ett kopplingsdeck, ville ha bättre pinnar på den
inget avancerat alls, har inte ens krympslang för att isolera ytorna :/ får försöka göra om det i veckan
du får göra om det i veckan då
lödde på kontaktkablar (tror jag det heter)
är en sån sak man skulle behöva ett par extra händer till för att göra bra
ska 9-voltsbatteriet driva för eleketronisk pryl då ?
: kan inte din tjej hjälpa till med lödningen då ?
nu var du fan riktigt sarkastisk :D
kommunicerar knappt, inte ens om köket skulle stå i lågor efter min lödning skulle hon resa sig ur soffan
en motor, nejdå din tjej har ju extra händer som kan hjälpa dig med lödningen ju, det var inte sarkastsikt av mig
TinA- Grattis Grattis på din födelsedag :)
: blev det födelsedagstårta för dig idag ?
så bjöd du inte in dina favvoircare :(
: Åh det låter underbart gott och väldigt trevligt :)
grillade järpar idag, det var sjukt kul och lite pyssligt
_inte_ det vid storkalas, 4 personer tog all min tid :P
Dont_Panic ska du halka isäng nu ? :)
en trevlig fortsättning på din födeledag TinA- , Ha en God natt och sov gott när ni nattar senare ikväll allihopa, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
ni verkar inte ha dött under tiden iaf :)
kastar lite larvigt stjärnstoft över kanalen*
löste den också på tre igår, gerryn
hade gått, så jag kunde inte svara :)
har jag 2 förlorade, 2 på 2, 4-5 på 3 och resten fler
stats makes no sense efter senaste resetten
spelade, 100% win rate, 3-3 6-6, men bara 4 streak?
not blond, can I still be your friend Green? :)
gerryn :) Hur är läget?Hur gick det med intervjuerna?
can change your hair color paint it :P
u are already my friend princess
did for some time many years ago, but I feel more like myself in my natural brown :)
har tva idag, vi far se hur det gar :)
blonde some time and then redhead. Liked red more I think :)
dont know why girls like red and green
like green coz u have good soul :)
for doctor to call, I think I´ve got an sinus infektion after this damn cold
u will be greater than before
having a cold for a week or so (and a couple of weeks before that)
doest help if Ive got bacteria in my sinus I´m afraid
the nurse called and booked me for an video session with a doctor. So we´ll see if I can get something for the infection
för påminnelsen, måste ringa VC. Blodförgiftning i benet sedan ett par dagar tillbaka..
SEN ETT PAR DAGAR?! Jonaz^! *smiskar*
alltså..jag sprang in i en pallkrage i Torsdags, och fick en speta. Lät den sitta tills jag var klar med djuren, och drog ut den 5 timmar senare på kvällen. "Tydligen" så är inte impregnerat virke som stått i en ko-ladugård i 10 år särskilt rent, så blev inflammerat direkt. Såg "strimmorna" från såret i Lördags, så tänkte att jag kan lika väl vänta tills idag. Sitter i telefonkö till VC nu..de lär ju vilja att jag kommer
så sitter bara och väntar :P
de lär nog säga "du skulle åkt in i lördags" :P
du ok då? Ingen feber och så?
ingen feber. Strimman är bara 3-4cm ner mot baksidan av knäskålen, och inte så lila runt såret som det var i helgenm har rengjort med sprit och köra Xylocain, så ser bättre ut
nog spännande bacilusker i ladugården :)
vara hopplöst att få tag på vården tycker jag
får man ringa prick 8 och boka en uppringningstid, ringer man senare är tiderna oftast slut. Och får man en tid (med en sköterska som ringer upp) så är läkartiderna för dagen slut och de ber en ringa igen dagen efter (eller åka till närakuten/akuten om det är mer bråttom). Annars är det typ 1-2 månader om det inte är akuta saker.
fram, och som gissat så fick jag akuttid vid 13.00 :P
mirkkade hela dagen därför kunde inte komma
har fått antibiotika och kortisonnässpray utskrivet jag, så hoppas att jag ska kvickna till snart
inväntar operation nu. Sitter tydligen en flisa kvar i knät, därför det aldrig läker..
frågade läkaren om jag var hemma till kvällsutfodringen av djuren 17.00-18.00 .. han bara skakade på huvudet. Jag reste mig och var på väg ut, när han frågade vart jag skulle.
har 11 kor att ta hand om, hinner inte sitta här hela dagen"
faktiskt! Frugan är inte hemma ikväll heller, så ingen som kan ta hand om dem. Alla andra kvällar hade funkat
om man har tid i Polen for bara en snabb konsultation kan man fa sitta 4-5-6 timmar over den tiden och vanta av nagon anledning
bli sa javla skont nar jag fatt uppdrag sa jag kan skippa den har statliga skiten och bara kora direkt pa privat
anda betala for den statliga skiten men, jaja... alltid nagon som behover - t.ex. jag nar jag sjalv flera ganger)
frågade varför jag inte åkte in till akuten i helgen. Jag menade på att akuten heter "akut" av en anledning. Kan man inte andas, hjärtat strular eller okontrollerad blödning så kan kanske dör så är det AKUT. EN speta i knät är inte akut, och jag vill inte ta upp tid för någon som kanske är sjukare
höll inte med, med tanke på vad det var som satt i benet
tycker det ar en dum fraga och trodde inte dom skulle undra
folk som jag personligen som ar livradda for lakare, plus att det kan ta en javla tid att bara sitta och vanta, finns manga anledningar att inte aka om man inte som du sager haller pa att do
i ditt fall hade jag nog tagit mig ner for att se om jag kanske behovt en stelkrampskur eller nagot sant :)
har suttit på akuten som OrdningsVakt många helgkvällar, och vet vilket helvete de har ibland. Kan jag avlasta dem lite, så gör jag gärna det
tanker lite samma sak, och fyfan va trakigt det jobbet maste ha varit
ner fyllon / vanta pa fyllon att brotta ner? :)
innebar det kaffe och fika med en bra tidning eller god bok. Sen kunde det inkomma nån snetändning som man fick jobba med, eller någon med psykisk ohälsa där det blev lite medling. Men oftast var det lugnt
av 100 gånger räckte det med att det ställde sig en OV i uniform i dörren, så lugnade sig alla :)
var ensam, med direktnummer till Yttre Befäls bil
okej... med en bra kollega hade tiden kanske gatt lite snabbare
man på knappen, så inom 10 minuter så var det Väktare och Poliser överallt
ja det kan jag tanka mig
jag var inne sist hade det nog behovts en som dig, var ett helt rum fullt med folk (tror dom var Ukrainare men det ar mer bara en forbifakta och inget politiskt statement) som var dyngers och skrek sieg heil en hel natt
det var inte akuten, utan typ avgiftning eller vad man ska kalla det
där hade det behövts någon :)
11mm rostig spets från en spik utdragen från knät :D
du får trösta dig med sketchen: "Spik i foten"
gick fint. Fick lite antibiotika som jag ska käka 10 dagar. Men jävla otäckt med lokalbedövning. Hela benet rör på sig, men man känner inget..
seems lik,e you all have stepped into something today
att jag har den första riktigt b r a dan då *grin*
menar, medan ni sitter i era bilarf på väg hem från jobben)
vad är det för ord... ska man behöva slå upp det??
akta er: snart kan jag börja trigga *grin*
Jaha. Vad har du gjort illa idag då? º¿º
fått sot i varje litet sår :)
sen köpte tandoori kyckling. Som jag såklart åt upp. Gott som faen! Fick skitmycket. Så fick världens magknip. E huvet dumt får kroppen lida..
har dom höjt priserna på allt. Överallt. :-|
vi är inne på vitsar nu :)
bara en sketaduktig sjukgymnast efter knäbrottet som läkte overlapping
operation eller hård träning... gissa om man valde träning :)
man skulle köpa en vps och en domän idag då.
då får han ge mig en deal!
näe då, tänkte bara hosta byis på något modernare än sads debian servrar, samt containerisa
Hehe. Du får mysa upp honom i brygga. :P
*ler* Du kan nästan prata norrländska
mrsaint ligger väl och steker sitt fläsk marinerat i öl på nån thailändsk strand nu
har han hunnit åka än då?
med honom för några dagar sen
Njae. Tror inte han åkt redan. *tror*
hanterar han registrering av domän samt dns med?
såna svåra frågor som WUT svarar jag inte på :)
skrapar sot jag och är ett rått fruntimmer
att fördelen med mrsaint är ju att man delar kanal med honom och kan härja om skit går i backen
jag att sot var FETT o c h att det infekterar händerna om man inte har några handskar kvar
har så där 15 små infekterade sår på händerna nu *skrattar*
kan askan veta om man har handskar kvar eller inte?
Det tror jag säkert. Iaf dns vet jag. Då jag kör hans anycast namnserverar. :)
noll bekantskap med sot från förr
t o m så att en hand svullnade lite
han ipv6 med? och har jag tillgång till att sätta AAAA/A records samt ptr?
får stinga sej själv i rumpan
Mjo. "Alla" mina 14 zoner datas i hans 2 dns kluster.
får du nån soet web interface?
Ipv6 vettefan dock. Inte på dns:erna iaf.
hur är läget nu vad gäller hockey ?
vad vi tramsade härom kvällen *skrattar*
faktiskt ut min första logg sedan tio år tillbaka
man berättar vilka som är gudar och vilka som inte är det
jag får fråga honom när han dyker upp
Näe. Driver min egen dns. Så man har full kontroll. Hans är slavar/secondary.
hur många maskiner har du hos honom, eller kör du containers?
fick köra det på ett moderkort
Hidden master osv. Om det säger dig något.
noll skruvmejsel för att öppna lådjäveln :)
ingen säger master och slave längre om man inte är gammal i spelet, primary secondary är lite mera modernt
samtidigt vill man ju gärna glänsa lite också *host*
o m såma termer är politiskt korrekta alltså :)
puppet är det master och replicator/compiler
vill jag veta mer om. Hehe.
https://noackhostingab.se/ <-- Hittade den i eldräven.
vågar man ge sina bankuppgifter till mr helgon när han är dragen då?
om damien orkade hämta sin dam klockan 1 eller 2 inatt på arlanda
kommer in en räkning på 10k för rysk gayporr kl 23.00 en torsdag
har också en skarp tunga :)
det knäckte dej så du blev gäst
1 ipv6 och 1 ipv4, det var lite snålt, iaf för ipv6
tidpunkten att köra bil i sthlm = vid 03
kan t o m jag hitta
Ja. Själv kör jag ipv6 tunnel-
dock en polisbil med mig hela vägen till södertälje så det gick lite långsamt
la sig bakom mig, inte läge att mosa på då :P
hade väl inget bättre för sig
du kör med guest nick btw.
Ska väl inte säga för mycket. Känner inte honom bra alls. Men jag tror nog han fixar så du blir nöjd.
Har t.o.m t-shirt som man fick förut. =)
har jag iaf sanerarna + snickarna + målarna här i 1,5 veckor, varje morgon från kl 8
eftersom vi inte evakuerat så flyttar kartongerna sej runt
Har haft tunnel sedan 2008 eller nått. Från he.
jag hade en tunnel från evigheter sedan med, den är säkert sage vid det här laget, men har inte tillgång till den mailen nu glömt lösen.
jag tunnlade på ahnberg från min första internetdator :)
vill minnas att Meyer hade ett sage konto men inte hade svarat på en enda fråga i deras quiz, han fick sage pga åldern på kontot.
jag kunde inte ett piss win :)
inte om jag kan det än
Går nog o lösa om du mejlar dom.
Heh. Det är nå annat det.
"hälå, i want cool h0st on the irc, kan jag please häv säge?"
kan ju inte fläska till med era servrar
Jaså. Jadu.. Va så länge sedan.
vi diskuterar att tunnela ett protokoll i ett annat.
och försöker gissa och lära mej
Och konfar man lite så öppnas det upp för irc t.ex. ( Har jag för mig. )
enligt deras faq blockar dom irc och smtp tills du når sage
en bunt andra ipv6 tunnel providers, såg en ny svensk från bahnhof
då behöver du ett AS nummer.
nu ska jag sabba er och berätta att jag första gången trodde att faq var en felstavning för FUCK
Så pass. Jajo. Finns ju massa idioter som förstör för andra. :(
Goa med he. Du får en /64 och /48 om du vill.
seriöst, finfolket - nu ska jag låta er prata vidare
se om jag kan fixa mat av det som blev kvar när allt var nerpackat
Beror ju på vad du köra. Om det är nå seriöst vill du nog ha något i sverige. Inte får att he tunneln är så tokig.
he är rätt slött om jag minns rätt
så att det tog tid med dns uppslag över 6
ju iofs om det enda man är ute efter är lite goa hostnames på irc
Så.. Slött vettefan om jag skulle kalla det.
trött kan man vara en måndagkväll egentligen :/
tom köpa snus när jag var och storhandlade :/
Lokalt hur då menar du? Vad vill du se/veta?
vi ska få en kubernetes arkitekt till företaget jag är upp uppdrag hos.
inte med vitt snus bara *har läst*
snyggt! det är en skitbra start, det behövs oftast någon sån för att få stil på miljön efter implementationen (2nd day operations)
gissa vilket land tjänsten utannonseras i
att det inte var jag bara
och en roll som kubernetes ingenjör, en av indierna som jobbar i operations som jag brukar vara third line till ska söka och kommer nog få det.
är en av anledningarna jag är på väg att overhaula våran puppet setup så att all konfiguration sker i yaml så fuckups är svårare att skapa
som arkitekt så behöver du inte kunna vim, bara ppt och något grafritar-program
setup så att all konfiguration sker i yaml så fuckups är
- du pratar för långt :)
det kommer att gå bra *kramar om och tröstar*
tvyärr är det här ett fall av implementering av container orchestration där det egentligen inte behövs
"en kund kan fråga om det"
med att stå på manager listan i kanalen ;)
jag tror inte det där kommer bli snyggt eller bra, och det kommer att ge containermiljöer dåligt rykte
exakt, och jag har svårt att se usecases för det, annat än att Devops får en häftig CI pipeline.
en containermiljö passar inte alla miljöer, det ska man vara ödmjuk med
av uppsättningen är att vi behöver deploya saker på flera noder, inte publisha en sak _från_ flera noder.
Ja. O det är ju helt fel. Jag är ju bättre än dig! :D
extra-gigar lite åt ett bolag, litet källarbolag typ... även om jag tycker att dom skulle kunna dra nytta av containers så är dom inte redo än, och då är det inget som ska implementeras
är det lite kul med old school sysadm :)
japp, tyvärr tar HR på sig spending-byxorna när buzzwordandet går igång
jag är ju just det, old school linux admin
50% bare metal, resten är esxi mök.. och det duger gott för det vi gör.
på att döpa om byis till Nattfluga
det där är bofh excuses btw
iväg med mig och köpa snus
varför var det inte en wallenbergare?
aiilihopa, Jag har arbetat flitigt idag, idag åt jag som Lunch Ångkokt regnbågsfilé med citronsås, sockerärtor, citron och kokt potatis och sallad och kolsyrat vatten och bröd, på en trevlig restaurang det var jättegott zphinx, Hej :)
och du må vara bättre än mig, men jag pyntade för nightfly.nu domänen!
: Wallenbergare brukar jag äta ibland, det är jättegott :)
: Japp jag gillar att äta fisk det är gott att äta, fast jag äter ganska varierat, gillar många sorters mat :)
aldrig varit stor på fisk, dock gillar jag sushi
haha tycker just den ar sa rolig, har du druckit eller
jag hade iofs svårt för deras "svennen" karikatyr.
: Okey jag tycker om att dricka öl väldigt mycket brukade köpa dom nyaste ölsorterna i nyhetshyllan på Systembolaget, har testat ganska många öl faktiskt :)
hehe han han ar extremt torr
jag har inte sett sa manga avsnitt
: Okey, jag älskar att äta Sushi det har jag ätit väldigt ofta :)
uggla är ju adlig om jag minns rätt
men han rebellade val hart i ungdomen och fortfarande
öl och sushi låter som den perfekta kombinationen
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och timjan och Cissit och övriga också :)
: Ja öl och sushsi passar väldigt bra ihop :)
: Hur är läget med dig idag då ?, vad har du gjort idag ? :)
ar bra, mannen. hade tredje intervju med ett bolag idag som jag kande gick bra som fan - klaffade pa personlig niva med potentiell kollega och chef igen, precis som forra motet
DU HAR EN POTENTIELL KUND HÄR
: Jättebra att din jobbintervju idag gick så väldigt bra :)
Pm:ade honom å dina vägnar. :]
: Aha okey det låter som trevliga arbetskamrater :)
snart hostar han servrar åt oss i krakow
gerryn en cool host på irc
Då skulle nog hellre tipsa om Linode.
Du får dessutom 100$ för o testa.
jag körde vultr för ett par år sedan, pga att dom var den enda vps providern som stödde openbsd vid installation. Tyvärr visade det sig att openbsd verkligen suger virtualiserat och jag gav upp på det.
en massa vps:er förut. Och Linode va dom som va bäst.
Peter. far svar inom max nagra dagar sa vi far val se - blir forsta uppdraget pa mitt eget bolag sa bast for mig att jag haller mig ren etc....
ska kika, ska se kostnadsmässigt, fixar dom domänregistrering osv med?
: Okey, Lycka till med att få det jobbet :)
Happ. Ursäkta mig så mycket då.
reggar mig nu iaf för att kika
cc innan köp känns lite sådär
spot instance pa AWS med 4 vCPU och 16gb RAM kostar bara 30 dollar i manaden som spot instance, tydligen
tyvärr är det ju ingen flatrate på cloud saker oftast
är ju att det ska vara en reverse proxy för min hemma skit + något att köra diverse containers från
det ar skont med flatrates, men under alla ar jag haft azure har jag aldrig rakat ut for nagon som "bombat" mig, sa varit enkelt att rakna ut mina kostnader, plus att jag har ett tak - nackdelen ar ju saklart att om jag nar taket sa stanger dom av all min skit tills nasta billing cycle :)
anledningen att jag namner azure ar ju saklart att jag har ett gratiskonto dar, hade aldrig anvant det om jag varit tvungen att betala
hund som man kan sla och sparka lite? :D
var det inte det kontot som i princip inte fixade en eggdrop?
azure ar relativt ostabilt jamfort med de andra men det dar maste ha varit mitt fel
du signa upp fran en VPN kanske, i ett annat land an kortet ar registrerat i eller nagot sant?
dock en betalningsanmärkning, kan vara det
: undra om annonstidningen som hette "Gula tidningen" finns kvar i sverige ?
stabilt att jag gav dem all min konto info innan det här
: Aha okey, tack för intformationen, då vet jag
om du inte far rabatt fran saintan sa tror jag hans hemsida klarar av automatisk registrering https://noackhostingab.se/cart/15-vps/
var det forsta myggan jag ser i ar som kom flygande
: oj! väldigt tidig mygga det
: ja det är varmare klimat i Polen än i Sverige
har varit myggor sen i slutet på mars
: Ojdå! har ni metrologisk sommar i Malmö nu ?
för sent, snackar med linode nu!
jag kollar inte irc jag läser mail. Linode lär bli dyrare :) have fun
Dont_Panic, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: Jag funderade på en sak, streamar du frågesportprogrammet "Alla mot alla" genom ett Discovery+ abbonemang ? :)
: hur går det med ditt husbygge då ? har dom fått upp husets väggar nu ?
väggar har varit uppe länge, nu ska det dras el
: aha, okey stora framsteg i husbygget jättebra det :)
: ska du ha elektrisk golvvärme i villan som elektrikern kommer installera åt dig ?
jag tror inte någon installerar elektrisk golvvärme numera, speciellt inte i ett nybygge
: Aha är det vattenburen golvvärme i moderna hus nu ?
: Om 8 minuter börjar din frågeshow "alla mot alla" på TV :)
: Tv-programet Property Brothers tittar jag på ibland, men inte ikväll, ska chatta ikväll
: Tv-funktionen i Byis fungerar jättebra nu :)
det var kanske på TV5 som "alla mot alla" Dont_Panic frågeshow är på
: brukar du se mycket på filmer och TV-serier ?
men for tillfallet foljer jag bara en handfull serier - och brukar binge:a 2-5 avsnitt at gangen
kommit ut skitfilmer pa senaste tycker jag, batman 2022 var halvt okej i andra och tredje akten
Range var inte sa dum faktiskt, men jag spolade forbi mycket av icke-scifi dialog/drama
tills sista sasongen av the expanse
: aha Okey så du har redan sett senaste batmanfilmen tror den visas på biograferna i Sverige nu
batman har varit ute pa torrents i en vecka typ
kollar inga Svenska grejer, enda Svenska grejen jag kollat pa manga ar ar den dar miniserien pa SVT om svensk hiphops historia
: aha okey du gillar hiphopmusik då :)
gillar allt mojligt, men vaxte ju upp med latin kings et. al.
: Ja Svt gär en del riktigt bra dokumentärfilmer ibland
kommer skoningslöst att sätta stopp för soul, funk disco, rap och all förbannad hip hop. *nynna på*
har jag fixat det mesta inför i morgon
är du nöjd med det? ;D
livet *kram* som vi har väntat på dig :)
jag har pratat nog för idag
härom dan var jag ju vild *skrattar*
om jag är nöjd med att du fixat det mesta till i morgon?
du får vara nöjd med alla mins sidor :)
: Okey är skönt att ta det lugnt vissa dagar och slappa och ha det bra :)
vad hette den dar dokumentaren om amerikansk hiphop du tipsade om?
: det är bra med mig, jag har arbetat, jobbade flitigt idag, som Lunch fisk idag ångkokt Rengbågsfilé med potatis och sås och sallad, på trevlig restaurang det var gott :)
kommer man inte över ofta själv
: japp det är en väldigt god firre :)
händer det saker med huset nu?
: Okey, vad har du ätit för mat idag då ? :)
full fart i polen nu med gissar jag?
måste upp 6 i morgon så jag kikar bara in
ja, det kan man val saga. hur ar laget?
jodå det är helt okej, själv då?
drar elen i Dont_Panic:s hus nu (lysmask brukar man kalla elektriker ibland:)
minns hur du prisade hans biceps :)
har jag lärt mej nåt idag
att man inte ska sdkrapa sot utan handskar
gerryn håller på fixa egen firma
: min väckarklocka ringer alltid klockan 6:15 på morgonen på vardagar, då brukar jag gå upp då :)
men du somnar inte kl 3
å fan ska du öppna eget?:D
aa jag har registrerat en enskild firma eller vad man ska kalla det, soker uppdrag nu, blir itkonsult saklart
: jag brukar somna cirka klockan 01:00 på nätterna oftast :)
grattis! hoppas du får gott om jobb :D
du hört av några på ... dammit, jag vill säga loggedin hela tiden
dubblar upp i lon lixom, lagre skatt, etc
huvudsaken är väl att man har någon rytm i livet
en sån win/win sitation tackar man fan inte nej till hehe
nej, men det har varit tunnt med uppdrag har for nagra ar sedan, tror covid oppnade upp lite mer sa ar i en fordelaktiv situation just nu
: Japp precis, jag brukar försöka ha en jämn dygnsrytm och natta och stiga upp samma tid årets alla dagar, har märkt att jag sover bättre på nätterna då
det låter logiskt, mycket låg på is under den där jävla pandemin
Swedish_Raggare - han hämtade frun på arlande kl 1 inatt
kan man anta han är en aning trött..
: vad har du gjort idag då ? :)
jobbat o tränat en sväng i övrigt inte så mkt, själv då?
jag fick 3 förslag när jag låg på linkedin
var lite mer = lära känna mej privat :)
: Okey, jag har bara jobbat idag och har sett på Tv och chattat och surfat när jag kom hem från jobbet idag
aa.. har kommer det in 3 om dagen typ
: Japp en helt okey dag :)
gick in bara för att någon sa att jag borde
jag är nyduschad och nytvättad i håret :D
: det låter fräscht det :)
du är proffs på sot borttagning!
om ni vill ha ett gratis e kan ni ta det
blir du glad om du får en kram?
: S blir inte sotis på dig när du sanerar bort så mycket sot i lägenheten eller ? *skämtar lite* :)
skrapar jag bort honom också )
: Okey bra det *ler* :)
åt ute med hunden idag förresten
sitta på tidningen bredvid newton ute på balkongen
inte s: han glömde att man inte rökar
: Åh det låter väldigt trevligt , jättebra att Newton var duktig på restaurangen :)
det är bara lite mycket nu, så han har börjat hänga mejk i hasorna igen
det kommer ju att gå över
jag ställde mej lite för så ingen såg något
var som du säger en ren reflexgrej
nu får jag nog sanera hans ficka i st'llet :)
: Okey Newton har väl blivit mammig och hänga dig i hasorna när ni har lite rörigt hemma under saneringen
så biter han mej lite lätt och försöker få jucka
mån nu, och han har inte en aning om vad det handlar om
om jag har shorts gör det lite ont'
: Okey du får byta till shorts när Newton har somnat på kvällen då :)
jucka är bara ämnat åt herren i huset
han har ingen aning om vad han gör
stirrar på mej med *blödande* ögon och juckar på
NU ÄR DU I MIN SVARTA LISTA
så : NU gÅR VI IGEN
de funkar om han inte är upphetsad
LIGG funkar bara när han vill
OCKSÅ ATT NI INTE HAR PLI PÅ ER
men det är inte fy skam på så kort tid må jag säga
är duktig, ärligt, och kollar vad vi v i l l han ska göra
i parken, utan lina, vägrar han komma på inkallning, eller rättare sagt: han kommer som en raketr och bombar ens ben och försvinner igen
är värdefullt att ha en hund som vill va till lags. fan så mycket lättare att dressera
han är för bunden till mej
börjar bli könsmogen dessutom också nu
du kastrera senare eller skippar du?
bli lite lugnare på juckfronten då lol
han ska få ett vaccin till när han fyller 1, och så har han underbett som inte enbart ligger inom rasen
det ska inte kunna kollas förrän då
han är ju bara 6 mån
få hoppas det är lungt med tänderna då. Ingen höjdare att måsta söva o dra tänder.
tänkte mer på att slipa ner
: ja Newton är ju en gullig valp nu
jag är ingen vetrinär heller så jag har ingen aning heller hehe
peter_s - och hur han än ser ut med en huggtand hängande lite utanför så älskar jag ju honom
är smart, varm och ljuvlig, och nyfiken och lite rädd för konstigheter
: jag förstår varför du älskar din söta och gulliga och charmiga hundvalp Newton :)
Swedish_Raggare - men jag är rädd för att det gör ont
peter: och han är ju japanese chin - men med lite mer underbett än normalt
de inte blöder eller blir skavsår lär de nog inte vara några problem.
: Okey en del människor har ju också underbett
men här sticker alltså e n hörntand ut över läppen
andra kommer nog att göra det också
: Okey världens sötaste och gulligaste dracula isåfall är Newton :)
du har ju sett bilder :)
: Japp jag har sett dina fina bilder på Newton :)
Swedish_Raggare hur ser man om det gör ont?
tycker han ser besvärad ut men vet ville alltså vi skulle vänta tills han fick nästa vaccin
hundar är hårda djur som sällan visar smärta. Men om han slickar mycket runt munnen eller försöker riva med klorna där kan du ju misstänka att nått är fel
är självklara för mej, kan allt om såna
han gäspar ofta och drar liksom in tanden då
om s och jag skulle dö i olycka tror jag du skulle bli en fin husse
håller tummarna att det ordnar sig med Newtons tänder
som han redan anpassat sig till tand problemet :)
: tack snällt sagt av dig :)
han ser jäkligt konstig ut med e n tand hängande ut
den är vass vet jag, från det att han hänger om mina anklar och vill leka
han inte illa sig med den när han tuggar kan du vara lugn anser jag. Att de ser tokigt ut kanske är nog inget att bry sig om och har vet sagt det är bra så..:)
ni? (svara gärna nej): jag måäste göra ett par plastpåsar till med grejor att tvätta, bära bort, innan jag däckar
inte jag skulle sitta i kanal och prata vovve
livet Ha en God natt och Sov gott när du har donat klart för kvällen sen :)
det är ett ljuvligt litet djur
: Japp underbart söt hundvalp är Newton :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och gerryn och övriga nu ska jag hoppa isäng, Sov gott när ni nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
är bra, lite trött och grinig, men det löser sig nog med lite mer kaffe, själv då?
ja, jag har varit förkyld jättelänge, rejält snorig och feber och skit. Så nu fick jag bihåleinflammation. Fick antibiotika och nasonex utskrivet igår så nu ska jag väl krya på mig från den biten iaf. Men så sjuuukt trött.
appropå det måste jag nog lägga mig lite
krya på dig och vila skönt
här så jag tänker nog inte prata... och sen är det tvättdag dessutom
går fort när man har kul
är den här arbetsdagen med slut
att logga in, sen glömma bort det till man blir bortkopplad.. men ja.. hej igen. :P
livet! hur har din dag varit?
det mer pest än pest? ;D
kanske pest++ eller pest deluxe då
tvättat, skrapat sot, plåstrat om händer som är sönderskurna och uppfrätta av starka medel etc... och jaaaa... så kom mitt i en begäran att jag skulle läsa bokinlagan eftersom man hade haft lite problem med bindestreck
det låter som en riktigt dryg dag
jag har iaf spruta nr 4 nu, åker snålskjuts på S
första gången har jag ont av den, huvud, arm, dödstrött så jag funderar på att gå och sova nu mitt i kaos. KLAGA KLAGA KLAGA :)
hoppas att det blir bättre tills imorgon
för då kommer saneringen kl 7
vet inte, lutar åt middag här hemma med syster och svåger, men vette fan om jag inte ska försöka bli sjuk till dess
är inte extremt pepp på det
kommer nog att irca lite mitt bland alla kartongerna
kan tänka mig det, man har inte så mycket ro att sitta i soffan när det är så
tar ut a l l t för att kunna sanera bakom men ska barfa byta spis, fläkt, ett väggskåp och ett golvskåp
ska det målas men det hinner ingen den här veckan
ska vi hitta på för tok då, neuro ?
låter verkligen som ett hästjobb, hoppas att allt flyter på bra
det var konstigt vad den här sprutan tog
har liksom sagt: va, ont, trött, huvudvärk
dig och vila en stund, vatten och painkillers ftw
trott på folk som klagat över det
nog med voltaren för en brinnande fot i stället
tal om det hörde jag en kvinna som frågade efter det på apoteket
sa : det där som låter som VÅLDTAR EN
kommer jag aldrig att glömma namnet
var h o n som sa DET
våldtäkt är nog inte sådär jätteroligt snusk heller
tur man ska kunna skämta om det mesta iaf
jag kikar jag in senare, men om inte ligger jag och sussar
allihopa, Hej, jag har arbetat flitigt idag och var med på ett jobbmöte också, som Lunch idag åt jag Övernattenbakad örtmarinerad karré med bearnaise, örtsky och rostade rotsaker och rostad potatis och tomat och sallad och kolsyrat vatten, det var jättegott :)
livet ch Swedish_Raggare och Mwhy och HaPpY och zphinx och gerryn och övriga också :)
zphinx, Hej Godkväll, hur är läget med dig idag ? :)
: Aha okey vad ska du använda den domänen till för sorts hemsida då ?
du lödit elektronik idag också ?
bara för att jag gjorde det i söndags så gör jag ju inte det alla dagar
du haft en bra tisdag annars ? , jag har haft en helt okey dag på arbetet idag iallafall
vad lång den här veckan kommer att bli
är bara tisdag idag, Ja det blir en lång vecka
Maj infaller på en SÖndag i helgen som kommer så blir ingen extra ledighetsdag från arbetet tyvvär
en trevlig kväll livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och neuro och övriga, nu ska jag se ett nytt avsnitt av TV-programmet "Benjamins 2.0" på TV4 med Benjamin Ingrosso och vänner som lagar och äter god mat och spelar musik tillsammans, jag kommer tillbaka klockan 21:00, ha det bra, hejdå vi ses :)
Då slipper vi ditt "surrande" här då. :D
ska peter få nån host då?
man får tydligen ett /64 på köpet hos linode
för att jag skulle använt det för något annat än dns pollution på irc, fast det gäller ju oss båda.
borde fixa om koden så att man kan tilltala någon via !tr
igen zphinx och neuro, hej snugglo och livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och gerryn och övriga också :)
ut att ha blivit fotboll istället.
: tror du att många av chattarna på kanalen ser på den fotbollsmatchen på TV4 ikväll ?
: vad tror du om framtiden för Twitter efter att Elon Musk har köpt företaget då ?
damien_Hej, hur är läget med dig idag ? :)
är ok, mkt att göra på jobbet bara, själv på?
: Okey bra att det är bra med dig, jag har haft en ganska lugn dag på arbetet idag skönt det
Dont_Panic, Hej , hur är läget grabben ? :)
var det många år sedan man va
: Okey, hur är läget med dig idag då mannen ? :)
: ja det är säkert så att twitter kan bli bättre med elon musk som ägare han är väldigt duktig
: nu börjar "alla mot alla" på kanal 5 ditt favvoprogram på Tv :)
nu är det hockey, det är mitt riktiga favoritprogram
kväll timjan. Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: aha Okey vilka hockeylag spelar ikväll då på matchen du kollar på ? :)
: Okey, bra det, det är bra med mig också, jag har haft en lugn dag på arbetet idag, var med på ett jobbmöte men annars suttit vid jobbdatorn och knappat :)
är bara en enda hockeymatch i Sverige idag (tror jag)
: Aha Okey, vilket lag vinner serien då tror du ?
kanske håller på Rögle det är väl ett skånskt hockeylag ?
: Okey ja du håller ju på MFF förstås :)
: tittar du på fotbollsmatchen på TV4 ikväll då ?
jag har inte tid för fotboll idag
: Okey, vad gör du ikväll, förutom att chatta då ?
packlista, planerar mina dagar fram till lördag så jag hinner med allt
: Okey vad händer för spännade för dig på lördag då ?
Dont_Panic du är vaken fortfarande då ?
: Okey förlängning i hockeymatchen då
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och zphinx och övriga, nu ska jag borsta tänderna och raka fejset sen ska jag hoppa isäng, Ha det bra, hejdå vi ses :)
dont understand swedish but im a very big fan of all viking countries ,sweden ,denmark,norway,iceland & faroe islands
fan har bestämt att det ska vara nödvändigt att gå upp på morgonen?
den personen skulle man ju vilja ta ett snack med
var första dagen på länge det var skönt att gå upp vid 4 när klockan ringde
å andra sidan, så somnade jag 19.39 igår...
gick det hos doktorn då Jonaz^?
gick bra. De drog ut spetsen på en rostig spik, typ 11mm lång som satt i benet. Därför det inte ville läka
oj Jonaz^, du hade inte fått ut "stickan" som visade sig vara en spik? Hej och hå. Tur att du fick hjälp till slut, hoppas antibiotikan biter snabbt
pratar om potatisar? *sneglar mot topicen*
Jo, spetan fick jag ut. Men det satt visst en spik-bit också som jag inte märkte :S
trampade på en spik när jag var liten och på besök hos farmor & farfar på deras gård. Farmor, som hanterat djur hela sitt liv, smorde snabbt in med samma Helosan-salva som hon använde på ömma spenor, och sen fick jag äta hur många rostade mackor jag ville. Vips, så var det snabbt glömt med spiken!
helosan använde S:s mamma mot a l l t
skrattade åt det men har upptäckt att det funkar
här sitter man i Dalarna och kollar ett kök utan skåp
till Avesta för tvätt och ozonrum idag
de två som ska rivas bort helt
till råga på allt hann Iehova gå där i kanal italia :)
allihopa, Hej, jag har arbetat väldigt flitigt idag, som Lunch idag åt jag Wallenbergare med brynt smör, gröna ärtor, rårörda lingon och hemlagat potatispuré och tomater och sallad och smörgås med nybakat bröd, det var underbart gott :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och HaPpY och Mwhy och zphinx och Dont_Panic och övriga också :)
Dont_Panic, Hej, hur är läget med dig idag ? har du haft en bra onsdag ? :)
glad att du inte ar "övriga", vafan :)
är ju den bästa kategorin då slipper man highlight
: hur är läget med dig idag ? vad har du gjort idag ? :)
det ar bra, jag har inte gjort mycket idag du... hade en intervju som gick okej, sedan har jag last lite reddit och kollat lite youtube
Mwhy, vad har du och din hund Späjz gjort idag då ? :)
: Okey jättebra att din jobbentervju idag gick bra :)
vi har hämtat paket, promenerat lite och nu städar vi
hämtade en flaska jordgubbssaft från köket till datorrummet :)
: Okey det låter som en trevlig dag, vad var det för saker i paketet då ?
ett par skor som jag ska skicka tillbaka
: Okey så skorna passade inte i storlek eller ?
: Okey då förstår jag att du skickade tillbaka skorna, skor ska ju vara snygga och bekväma
: hur går dey med ditt bakande då ? har du bakat någon tårta eller annat gott senaste tiden ? :)
: när ska du ta Späjz till en hunduställning då ?
izza skulle ta med han på nån i maj
: kommer det ta lång tid tror du innan elektrikerna har blivit klara med ditt hus ?
: Aha Ok kul det, det är ju snart Maj hoppas Späjz får fina priser på den hunduställningen :)
är bara nöjd om han inte biter domaren igen, priserna e bara bonusar
: Okey så Späjz har bitit domaren på hunduställningar tidigare busigt gjort av Späjz
mer dumt av han, inget busigt med det
: Okey, har det hänt ibland att Späjz har bitit dig också ?
han biter bara nya människor, så han ska på kurser osv nu
lämna han i stockholm i 1 månad
: Aha okey Späjz blir stockholmare under en månads tid då
: vad är det för sorts kurser som Späjz ska gå på då ? vad får Späjz lära sig på dom kurserna ?
o sånt, han ska lära sig vara med andra hundar och att okända människor petar på han
: aha Okey det låter som väldigt bra hundkurser det
: hur många timmar kan du lämna Späjz ensam hemma när du arbetar då ?
: Aha okey, jättebra det :)
: har du köpt några nya hundleksaker till Späjz senaste tiden då ?
han behöver inte mer, han har 3 stycken 66liters plastbackar fulla med leksaker
: Wow ! Späjz har jättemånga leksaker, han har det väldigt bra hos dig :)
: kollar du på hockey nu din rackare ? :)
: ja rackare, jag vet inte vad det ordet kommer ifrån men jag googlade och det står att "Rackaren var i södra Sverige bödelns dräng. Han ställde avrättningsplatsen i ordning inför förrättningen, plockade ned de döda som hängts och steglats och grävde ned dem i galgbacken " det hade jag ingen aning om jag trodde rackare var ett snällt ord
som alla ord innan de foraldriga hade kunnat dyka upp i en Jonssonligan-film
är ett yrke man borde satsa. Finns det någon framtid i det tro?
: tillverka hudkrämer är säkert mer lönsamt, tjejer gillar ju att använda fina hudkrämer väldigt mycket :)
det är ju de två valen man oftast har. Hudavdragare eller hudkrämstillverkare
skapa en hudkram som heter ACiD eller nagot klammigt, som gor bada samtidigt
: det är alldrig försent för dig att byta jobb
livet *kram* hur är läget med dig och Newton idag ? :)
tillverkar faktiskt olika sorters hudkramer och grejer, av olika "lakande orter"
minns att du sa det *ler*... letar hon dem själv också?
kan man ju passa på att göra också, och lampskärmar
ja, det var ju lite så under ww2
ibland, men det mesta blir bestallt eller skickat fran vanner i andra klimat
har just nu inget el i köket, samtliga skåp bortforslade utom de två som ska bort o c h har lagat mat på platta som jag ställde på en pall i hallen
alla böcker i två rum ligger i ozonkammare i Avesta ;D
harligt med camping in the comfort of your own home ju :)
: Wow ! det låter tufft det
rummet jag sitter i har jag nu efter 123 kartonger som fraktats dit fått in köksbordet, så man kunde sitta schysst och äta iaf .)
kaos börjar formera sej till ordning iaf
det ä r för jävligt egentligen
ett spel som heter RimWorld dar karaktarerna i spelet far -20 "mood" av att se ett ruttnande lik, och -5 av att "ate without table"
varje morgon kl 7 kommer sanerarna och sliter ner fler saker för rödens skull
att du fick byta namn, jomet :)
: Okey jättebra att du och S har ett matbord så ni kan äta mat ordentligt
det ar OK. sa gar det nar man varit borta ett tag.
ar OK, tack, hur ar det sjalv?
du anade kanske lite av det du såg här nyss
Sverige, o c h på långfredagen en trevlig köksbrand (plastbunke med bakdeg som stod snett och in på en platta som var p å
later ratt jobbigt. ingen el i koket. eldstad? :)
rest is smält fläkt, smält mikro, spisskador, stänk på golv o c h kvävning av brandfilt av mig ( som spottade svart i n ågra timmar efteråt .)
tur det inte blev varre an det blev da kanske?
det fanns ingen evakueringslägenhet och jag behövde datorn eftersom jag precis fått slutversionen av min roman, så vi har bott i totalt kaos sen dess
den är klar för tryck nu, men den ska komma som e-bok och ljud- också, och e-boken går det ju fort med nu, men ljud vet jag mindre om
gör d u hemma här då, jome_ ?
livet, du kanske uppskattar min nya minihobby: poesi
robert frost och emily dickinson till charles bukowski
är ju skön, men i prosaform enl mej
jag haller med om bukowski, fast en del poesi ar bra ocksa
ar lite bitter och sexistisk och sadar, men det far man sta ut med
och skylla på tidsandan och på att ha nvar rebell
jag läser lika mycket och ät fortfarande dcylanfanatiker - hade jag plöuggat medicin hade jag nog varit med i kedjan som smugglar in dylancitat i sina avhandlingar :)
: jome och jag är Sedan länge :)
har jag inte lyssnat sa jattemycket. bara lite smatt :)
: Lets dance på TV4 brukar jag alltid titta på det är en av mina favoritprogram :)
det är skönt med koreografi och lite lite igenkänning när någon gör bort sej :)
: Japp det har du rätt i :)
jome_ : i samma liga hamnar ju Cave också, och tom petty och cohen
fattar du : urtida, dinosaurier :)
f å r fridansa, minns min konstnärskompis från gymn som alltid dansaded Flygplanet
burkar kora klassiker som: plocka applen, starta grasklipparen, och vagarbetaren
du, jome_ : jag lyssnar på unz unz också, och på töntiga Ann Lee: 2 times, och på rejält nya saker
handlar ju om humör: men sen hittar man hem till rötterna igen :)
vad glad jag blev av vad du läser
inte blyg, ta av dej skridskoskydden :)
: flyväninnor kan ju dansa när dom kör fllygsäkerhetsgenomgången i kabinen på flygplanet före starten :)
har du last a mad girl's love song?
var det nog som med min Starter (prosa) ÖDET som intresserade också, jomet, vad tror du?
har jag faktiskt läst lite lite fantasy också, efter Ursula le Guin ;D
nar kan man bestalla den nya romanen?
oj, fantasy har jag aldrig last
har inte läst om... var däremot impad av den
ser, peter_s - jag är hemsk :)
: i går drack jag Coca Cola i pet-flaskor med guldfärggade korkar, det såg lyxigt ut, den Colan är utan koffein :)
både cessa och Cissistumpan sover nu, utmattade av barn :)
Meyer_ sitter i nordingrå och funderar över sommaraktiviteterna :)
: det fanns i en kiosk som jag brukar handla i när jag reser mellan hemmet och arbetet :)
jome_ - en av mina äldsta vänner på nätet
jäkla advokat dessutom, så akta er :D
alla vägar bär tillbaka till irc, iaf för vissa haha
jag gjorde en 10 års paus så..jo ibland behöver man lol..
är också expert på svensk militärhistoria, lokalt
vi ger bra konstghjord andning, eller hur?
brukar prata hela nätterna från Polen
vainly under nattvak när hon inte har något att göra
glömmer när jag har prickar och så blir det konstiga smileys :)
du har kanske hört att lars brinkhoff som är en VERKLIG silicon valley-nerd alltid slutade sina sessioner med "hejda livet"
trodde han ville hejda mej :)
sej att han hade tgb utan prickar
som sagt, ta av dej skridskorna :)
av dig skoooorna *sjunger falskt som fan*
Swedish_Raggare - sjunger du till eddie menduza?
, jag och sjunga skulle nog inte rekommenderas...
i USA jobbar du nu jome_ ? Washington?
råkar ju gilla honom bättre än alternativet :)
att sova ibland då kanske :)
79 bast är det rätt normalt att va lite sleepy hehe
han har iaf koll på sin portfölj
vad mer han kan hitta på?
nu ser jag nästan alla nyhetsprogram
gillar också Joe Biden bättre än alternativet - det är ju inte han som utför arbetet trots allt :)
: undra om Putin spelar golf få skulle han kunna ändra sitt namn till Putt-In :)
den fan vet nog ingen vad han kan hitta på tyvärr. Om han nu har parkinson som de ryktas om kanske han har panik att uppnå vad de ni är han har som slutmål..Men rädd skulle jag nog inte påstå att man är
ar en natomedlem, vad ska vi vara radda for
ar ocksa natomedlem snart tror jag :)
å andra sidan är nog inte så trygga just nu
jag är lite rädd för NATO också
todde verkligen på drömmen om en (hyfsat) alliansfri stat här
har ju fortfarande en sorts forsvarsplikt mot varandra etc
bara att EU aldrig behövt använda den så ingen vet egentligen vad den innebär
ar ofta med i natoovningar och vapen, kommunikation och annan utrustning ar kompatibelt
ja, alliansfriheten har ju TJANAT SVERIGE VAL som det heter :)
det är kanske l i t e att skämmas över
vi tog då också emot norrmän och danskar under kriget
är inte lätt att vingla :)
vi kändes som ett bra alternativ
var då, nya tider nu tyvärr
det ar svart att vara alliansfri pa riktigt
hade val samma problem lite grann
själva a n d a n kanske betyder något?
sen att schweiz var guldlager åt nazityskland samtidigt som de var alliansfria är en anna sak hehe..
inte kasta sej in i allianser med krig här och där
grejen med NATO som gor det nagorlunda OK ar val att det ska vara en FORSVARSallians - sa forhoppningsvis inga anfallskrig :)
är att riskera bli ett nytt ukraina
jag vet faktiskt inte, blir bara ledsen över situationen :/
vet inte riktigt vad jag ska tycka
trodde aldrig att Ryssland skulle anfalla Ukraina igen, aven nar dom hade massa trupper vid gransen, det fick jag ju ata upp ordentligt. sa i guess all bets are off
sant, jome_ - men USA för ju och har fört krig själva lite här och där också, ju?
har redan varit mer delaktig i krig som NATO varit inblandade i än vad många riktiga NATO medlemsländer har, så blir ingen skillnad ärligt talat
att anfalla NATO tror jag det behovs nagra fler roster an bara Putins, iaf hoppas jag det
bidragen varit frivilliga forutom Afghanistan, livet, men har inte sa bra koll :)
känner inte ni er knäckta ibland av att inte kunna vara säkra på NÅGOT?
är inga experter, men ändå ska vi ha åsikter
ch bombarderas m e d åsikter
behover inte fatta sa mycket beslut :D
vad jag ska ata till middag
vi skjuter ju inga missiler mot er :)
man kan göra är att lyssna på sin egen röst istället för vad andra tycker :)
forsoker halla mig undan politik, ar inte intresserad - verkar lonlost, ar knackt som du sager for langesen
det ar jag tacksam for :D
maste jag nog aterga till jobbet
om dej, och återkom när du känner för det
kommer tillbaka och nu ska han hängas..
det är jag det, raGGIE :)
är vi på väg i säng?
om du erbjuder så är inte jag den som säger nej...
vi drapera en fäll över den också kanske?
så glad överf att ha mött en vän sedan massor av år tillbaka
: vad åt ni för maträtt till middag idag då ? du och S ? :)
utan spis, och utan ström i köket efter att man rivit ut skåpen och skickat dem till ozonbadet i avesta, så har vi ätit mikrovärmda köttbullar .)
: jag åt Wallenbergare med potatismos brynt smör, gröna ärtor och potatismos och rårörda lingon som Lunch idag, som Middag när jag kom hem åt jag en färdig smörgås med kyckling och sallad :)
peter_s : faktum är att dafgårds wallenbergare är helt ok
: Okey Köttbullar är en av mina favoritmaträtter, det är väldigt gott :)
finns liksom inte ork till någrfa excesser
PRECIS VAD JAG TANKTE PA I DENNA SEKUND
jag pratade list lost om jonssonligan tidigare ocksa :P
: aha Okey, jag får prova Dafgårds Wallenbergare någon dag då, tack för tipset :)
å fan de är riktiga klassiker de :D
ja, dom var bra pa gamla goda tiden, har inte gett mig pa att kolla pa nagon i modern tid :) sakert inte lika bra nu som da
: jag köper dom färdiggjorda smörgåsarna i mataffärer :)
oj nej är säkert 15 år sen jag såg nån av dem senast , skulle nog bara vara pga nostalgi man skulle se om dem hehe
dumt att "forstora" bra minnen :)
bra tillfalle dar prickar over o hade varit att foredra
så är jag med haha :D
aven undvika att anvanda synonym till "lyssna" av den anledningen hehe
den numera inte aktive lars brinkhoff nocrew.org :)
nu ska jag lägga mej :)
har, ska chilla i sangen ett tag med luren.... ha det, livet
nog kolla lite tv jag med
fanken inte haft acne sen jag var 15
livet Ha en God natt och SOv Gott, hejdå vi ses, ha en toppendag imorgon *kram* :)
vi skulle ju dela säng ja
finögat livet *kram* sussa gott :)
: jag brukar alltid borsta tänderna och raka fejset innan jag hoppar isäng, sen ligger jag och lyssnar på Sveriges Radio P4 en stund innan jag somnar hör Eko-Nyheter där bland annat :)
peter ska kolla tv nu jag du får ha de gott :)
Swedish_Raggare Ha en God natt och Sov gott när du har sett på Tv en stund, hejdå vi ses :)
Swedish_Raggare Ha det gott du också :)
och Dont_Panic, är ni vakna fortfarande och isåfall, vad gör ni nu ? :)
jag har precis varit ute med Späjz, nu ska vi äta glass
: Aha okey trevlig med en kvällspromenad med Späjz, Åh glass som är så väldigt gott, är det Ben & Jerryglass du äter ikväll ? :)
: Aha okey, vad äter du för sorts glass ikväll då ? :)
: Wow! det låter som en underbart god glass :)
ju få uppleva det på nått sätt
inte om det är ett måste, direkt
och kokain för maximal 80's feeling
jag minns bäst av 80-tal och tidigt 90-tal var alla toplessbrudar
att Mwhy skulle prova det också i morgon)
: brukar du vara toppless när du hoppar isäng ? :)
känner mig väldigt obekväm när du ställer den typen av frågor, peter_s
: hur är läget ? har du haft en trevlig Onsdag ? :)
: och du som har pratat om toplessbrudar ikväll, haha *ler* :)
: Okey, jag har också jobbat idag, åt Walenbergare med potatismos och lingon som Lunch det var mumsigt, på kvällen har jag sett nyheter på Tv och chattat :)
: du som håller på med hockey måste väl ha skinn på näsan, som det heter ?
: har det varit bra hockey på Tv ikväll då ?
: hur många matcher är kvar att spela i slutspelet i hockey innan man vet vem som vann slutspelet då ?
beror ju på hur det går
vilket lag tror du vinner årets slutspel då ?
var tredje svensk anser att man bör förbjuda demonstrationer som kan kränka någon person eller grupp"
: dom där opinionsföretagen som gör undersökningar gör massa knäppa undersökningar
en God natt Mwhy och Dont_Panic och damien_ och zphinx och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Sov gott när ni nattar senare ikväll och ha sen en trevlig torsdag, hejdå vi ses :)
är !väder <stad>, !tv <kanal>, !synonym <ord>, !mening <ord>, !bofh, !nyheter, !ipkoll <host>, !söthund/!sötkatt, !tr (översättning) <från> <till> <mening>,!namnsdag och !lk för en lyckokaka.
sanerarna kom tillbaka - därför jag försvann
det ar ju guleboj och brusefotolj :D
sv no Nä får gå kissa. Så dumt att göra det i bilen sen
sv no Hur mycket kissande kan kanalen tåla?
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, som Lunch idag åt jag Pankopanerad Rödspätta, serverad med Dansk remouladsås, citron och potatispuré och tomat och sallad och kolysrat vatten och smörgås på nybakat bröd och kaffe efter på trevlig restaurang det var gott, efter arbetet tog jag en promenad och besökte Varuhuset NK och köpte en Grillad korv med bröd i en grillkiosk
: på vägen hem handlade jag mat till helgen på Coop också :)
: Japp det är bra med mig, jag har haft en trevlig dag :)
egenarbete med vissa grejor för annars tar de med sej allt
: det låter väldigt besvärligt det där flygsotet
: bra att du får hjälp av ett saneringsföretag också
tyvärr är det tydligen både oljigt o c h farligt
förstörde jag händerna första kvällarna innan saneringen satte igårn, hade inga handskar och affären var tängd
: Ajdå, du får vara rädd om dig när du hjälper till med att sanera
: ajdå *kram* jag håller tummarna att dina småsår du fick på händerna när du sanerade läker snabbt
raggare ska till norrland för Sabaton
raiola dödsförklarad 2 ggr på en vecka
: jag ska ta det lugnt på Valborgshelgen slappar och har det bra, ska bli molningt väder på lördag och söndag i helgen
: aha Sabaton käller igen namnet men har inte koll på vad dom gör för musik
åker nog i morgon bitti eller så
: japp jag ska kolla upp det :)
nån anledning funkar inte googletrans på nattfluga.se
ar det inte thrash metal eller nagot sant :D
: aha Okey, Godkväll, Hej :)
kör vår vanliga lilla botkille då :)
är det hos er inför valborg, gerryn ?
det är samma bot under annat namn, jag har namnget kodbasen zbot
Byis fungerar fantastiskt bra och har många trevliga funktioner :)
kanske du kunde slippa jobba :)
köpte ju både vps och domän i veckan, tänkte flytta honom
du ha en peng så kan du få
nej, ingen fara, 250 spänn per år
dock en senare version av ubuntu som host system, och med det kom en nyare version av python3 där allt inte fungerade som det skulle.-
pa det med 22.04, vet inte om det var python men jag gissar pa det eftersom det ar sa intanglat i ubuntu
jag tycker 22.04 inte ar redo for LTS an men aja, inte de enda misstagen ubuntu gor nufortiden :)
nog hade linode en arch linux template som val för server installation.
är lika med att ställa sig på en motorväg och sära på skinkorna, fast online.
det ar ju inte direkt server
jobbet är det jag som skapat templates och installationer för vms/bare metal för 18.04 och 20.04, kan garantera att jag inte kommer röra något nyare än så.
annat var gedigna server rellar, debian, oracle, centos etc
Arch är en fantastisk distro, men inte nått man vill köra som server.
var brukar du käka nånstans, och har dom en online meny?
: lite olika restauranger men senaste tiden har jag ätit Lunchen dagar när jag arbetar ofta på den här Lunch-restaurangen https://www.fleurbistro.se/meny/ dom har god och vällagad mat :)
: menyn hos restaurangen ser du om du klickar på min Länk ovan zphinx
se om jag kan skriva en webscrape för den
: Aha okey avancerat det, du är väldigt duktig :)
hemsidan ser ut som den är gjord 98 i html och php
: Om du klickar på min länk ser du alltid vilken vecko-Meny restaurangen har den aktuella veckan
ut som en blandning av html och wordpress
manuell html och wordpress som backend
: var du tvungen att kasta din nya microugn och köpa en annan microugn ?
: fetaost är jag inte så förtjust i att äta
gillar, senast jag anvande det gjorde jag nagon sorts rora med spenat, fetaost och creme fraische och slungade in i kycklingfileer jag skar isar
: Okey, jag tycker att fetaost har lite bitter smak men den kombinationen av ingrediencer låter gott
: Ja mögelost är väldigt gott det gillar jag också :)
Viktor, Hej, det är Peter_Svensson jag har bytt nickname till peter_s :)
sv pl gerryn tycker om stora polska håriga män med ådriga armar och ölmage
en trevlig kväll livet och zphinx och gerryn och Mwhy och övriga, jag ska se på Tv en stund nu och vila mig samtidigt i TV-soffan, ha det bra , jag kommer tillbaka lite senare ikväll, hejdå vi ses :)
tittar på dum-tv å tillverkar astronauthjälmar..
det är bra för att rensa skallen.. :P
är skapligt, trött och uttråkad, tog tom en långpromenad med hundarna bara för att få tiden att gå
Sjukskriven till sista maj för utmattning.. Och fick min bihåla pajad av en pajas till läkare igår.. Men annars är det väl som vanligt. :P
vet inte, är bara sådär... uttråkad
kan hjälpa mig med mina astronauthjälmar? :P
låter skitkul, bättre än att ha tråkigt iaf
det är lite skoj. Å så slipper man tänka så mycket. :P
å klipper i liggunderlag och målar å har mig. Så roligt så. :P
ha rymdkalas för bonusdottern nästa helg. :)
Måste hålla mig sysselsatt.. Annars blir jag knäpp. Å nu har jag grinat i 1.5 dygn, så nu får det fan va nog. :P
det något speciellt som har hänt? :(
det är skönt när man bestämmer sig för att det får räcka och sen ändrar man på saker
Har väl staplats för mycket på hög bara. Och gårdagen vart väl droppen, så att säga.
Har ju haft återkommande feber i ett och ett halv år, och det misstänktes att det var en bihåla som spökat. Fick träffa ett stolpskott till läkare igår som GOOGLADE fram en diagnos och pickade hål i min bihåla.
förstår, blir lätt så, men skönt att du har möjlighet att vila upp dig nu och bara pusta ut
Å så skulle hon spola skiten men istället så kändes det som att huvudet skulle explodera. "oj", sa hon då.
Sen avslutade hon besöket med :"jag hoppas inte du får några men av det här."
IVO anmälan på det där kanske
hon trodde ju inte min feber beror på bihålan. så jag är 0% närmare lösning på den frågan.
där nånstans så brast det liksom.
behöver fan träffa en annan läkare
Hon skulle skicka en remiss vidare..
är skönt att dom inte bara släpper dig
Hon hittade ju nån diagnos på google som hon gav mig och sen skickade mig vidare för att utreda den. :P
kan tro att en del läkare är en parodi
hade blivit så förbannad, hade inte kunnat hålla käften
tror att neuro hade launchat en container i hennes namn i ren ilska.
3d-printat en yxa och jagat henne med :D
på HR avdelningen där dom har råd med en 3d printer.
Ja.. När det inte gäller mig själv är jag ju en tiger.. Men det är svårare att bråka när det kommer till en själv.
Men ringde VC imorse och sa att jag liksom inte orkar mer. Min gräns är nådd. Så blev sjukskriven och ska få träffa nån samtalskontakt och en rehabkoordinator som kan hjälpa mig vidare i vården.
oftast är det så, är lite likadan själv
är riktigt starkt att ringa det samtalet
skitbra att dom tog dig åp allvar
ramlar in och pussar på båda
ska jag fan scrolla er :)
hostade jag upp ett halvt glas vin
är det ett helvete - nu när 2 rum är sanerade och man sitter i det tredje med lådor
jag har en sång till dig
bode i samma kvarter som Jeff Lynne i England
woman, let me be... leave me aolone, i wanna be free
jobbar fingrarna av mej för att det ska gå fortare
inte att sot hade så farliga egenskaper
växte upp med att fiska lp-skivor från mina föräldrars lp-spelare.
gillar alla, alla åldrar, bara de har något i skallen :)
inget f e l på elton :)
take a look a my girlfriend
gillar jag lite unz unz också
beror ju på vad man använder musiken t i l l
misstänker du hört supertramp ett _par_ gånger
ja, jag blev id:ad som sådan :)
Scrolla lite upp, så ser du. Drog det nyss för neuro.
Lite för mycket i bägaren, så det rann över, helt enkelt.
du vet att jag är rätt logisk också va? *retas*
Ja det fysiska blev väl för mycket till slut, så psyket tackade för sig. :P
om jag antar att du har lyssnat på bra mycket Supertramp, stämmer det?
jag lyssnar på väldigt mycket olika saker
på om du svar på mig eller vainly nu
kom in med s, och hoppade upp i mitt knä
jag svara för mig blir det grunge rakt igenom, det är min generation
det blir bättre snart för dig
Tack. Det hoppas jag med. :)
jam, Nivana, Alice in Chainsm Soundgarden
annan får gärna räcka upp sin hand
blev kapad av vovven... hehaha... men ville säga att man n u kan välja mellan alla sorters musik
17-åringar som lyssnar på jussi björling
det tragiska i hans död :/
är nu vi hör att livet är tant!
jag lyssnar faktiuskt på nästan a l l t
har vi väl vetat länge, zphinx?
bestämmer jag om jag gillar eller in te
hur länge sedan var det som du sa en men ing som satte dej på pin-listan ?
ten är ett bättre album än nevermind/bleach
vet inte att jag fingrar på er :)
har t o m letat vinyler på pearl jam
på låtar som Nights in white satin :)
ska leta nights in white satin bara för det
den inkluderar a l l t
men ELO gillar du lite extra, eller hur ;D
ni fyllda 40 slipper ni epitetet *skitungar*
är också mycket inne på old time blues
over the world <3 <3 <3
hoppas att det ordnar upp sig, vad det nu än är
Dont_Panic och hej igen zphinx och gerryn och Mwhy och övriga också :)
riktiga jazzmusikerna som fick gökungar all over america
: blues är skön musik ska jag också gillar :)
jag kan också gilla att sitta och studsa på stolenm till Ann Lee : 2times
yes, då är du med på british invasion som vi snackat hela kvällen
jag måste stå upp för mina 4 grundpelare: dylan, cave, med eller utan seeds, bowie, och oj... heh, zp, coheno c
: Jag blev lite trött nu på kvällen, har arbetat sen handlade jag mat i 2 olika matbutiker sen besökte jag Varuhuset NK och köpte en grillkorv med bröd i en grillkiosk då kan stavningen bli lite dålig
det var ingen påpekan på stavning, jag frågade om du gillade ska?
är han inte, vainly , jag lovar
: när jag säger till kollegorna på arbetet att nu SKa jag ta semester några veckor, då är ju ska ett bra ord :)
fan dött för att ha varit på den här konserten
lyssnade lite på queen men det är mer middle of the road för mej
svärmor har fått en mobilräkning på 200 000 kr
: varför är du uppgiven idag då ?
Hur lyckas man med det? :o
seriöst, queens live aid är ren magi?
Går det att göra nåt åt?
ja, det håller jag med om
: ajdå tråkigt det, kör du android-telefon med många olika appaf insallerade ?
ja, när det gäller liveframträndandet finns det ingen motsvarighet.
man inte räknar när dylan står still och blänger :)
på Live Aid är ren magi.
vi hoppas väl det iaf... jag nollställde hennes telefon vid påsk, så att allt försvann. Idag ringde hon och hade återställt telefonen från en backup: "Gjorde jag fel nu?"
har inte ens barn som skulle kunna fixa min
: Queen är väldigt bra, gillar deras låtar
asså jag kan hålla med om dylan som låtskrivare, all along the watchtower etc.
vet att det finns en grupp läkarforskare som smyger in dylancitat i ALLA sina avhandlingar?
men live, queens radio gaga? 75,000 personer som klappar?
hon har alltså haft ett spamvirus som skickat 275 000 mess på femton dagar?
gången jag ångrar att jag inte blev naturvetare
lady gaga är större än folk tror *min åsikt*'
är nu vi gissar om Fem42Sweden är karl eller kvinna
är minsann karl för sin hatt
ska du inte föroälmpa kvinnor va :)
hon är fantastiskt, men jämnför det med Freddie?
inte om hon forsätter fucka up
Men det borde väl kunna gå å makulera räkningen på nåt vis? Eller?
Varför återställde hon från en backup?
hon ens vet hur man gör förundrar mig
ska jag vara ärlig: när det gäller telefoner skulle jag också ha kunnat göra de4t (tror)
men herregu, du är jämntida med live aid
allt med telefon tråkar ut mej så mycket att jag inte försöker lära mej mer än jag behöver
vansinne att jämnföra Queen med något annat
nej, men jag har ju youtube :)(
den har jag lagt på min spotifylista också
bra att hon känner dej iaf
gå in i hennes dator, visa henne hur du kan göra?
mamma vägrade hjälpa till med hennes kompiskalas bara för att hon fyller på vår vecka.
ska prata och skryta om sitt kalas i veckor.
hoppas jag hon fyller på mammavecka nästa vecka.
vainly, Hej, målar du tavlor med oljefärg eller acrylfärg eller vattenfärger ibland ? :)
band kommer från borlänge - menar ber.mda
Jag har byggt hjälmar av liggunderlag som jag målar nu. ;)
: Aha okey det låter orginellt :)
måste ju roa sig med nåt. ;)
blir ju hur bra som helst
na na na na hey jude
livet *kram* du är väldigt snäll :)
voöö di ö¨mngt mer o vinylen, kolla moody blues
: du var busig några sekunder iallafall :)
vill du långt ner i vinylen, kolla moody blues
japp, och det är mitt naturtillstånd
du är fin, bry dej inte, prata när du vill etc.
: Okey *ler* du är god och glad och söt och busig då :)
: har du provat att åka med rullskridskor någon gång ? :)
såna amerikanska med 4 hjul också :)
: ja hoppas sad kommer tillbaka bums och chattar
: Aha okey då är du ju duktig på att åka med rulldskridskor och inlines kul det :)
: Okey hoppas han kryar på sig ordentligt också Sad han var ju lite småkrasslig senast han chattade på kanalen
livet då behöver du sova ordentligt inatt, Ha en God natt och Sov Gottt och ha en Trevlig Helg :)
livet ha det bra livet vi ses, sköt om dig du också :)
: Newton är morgonpigg då :)
: japp härligt det, jag gillar fredagar trevlig veckoday, kul att arbeta på fredagar alla är glada att det blir helg
Mwhy , varför tycker du att måndagar är bäst då ? :)
man inget, så har man inget sagt!
igen livet, skulle inte du natta nu ?
ska jag iallafall hoppa isäng, Ha en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Mwhy och zphinx och Dont_Panic och övriga, Ha en skön Fredag och en trevlig helg sen också, hejdå vi ses :)
en God natt och Sov Gott när du nattar senare ikväll om du inte ska arbeta inatt, och Ha en trevlig helg, hejdå vi ses :)
and vainly, sitting in a tree
i s s i n g
då. Säg inget till min sambo..
han är väl inte den som är den?
inte han blir så impad.. :P
måste ju leva lite också, vainly
bygger hjälmar, räcker inte det? :P
jag ska nog ta och knoppa nu :/
på er, ha en bra dag imorgon
precis vid en liten insjö som fått namnet Laguna Rosa pga alla rosa flamingos som trivs där, vackert ställe!
benidorm är just nu min norska halvsyster
nu sitter vi stilla i båten va
sitter jag och skriver upp arbetstimmar, eftersom jag måste röja rum för sanerarna som kommer 4 h då och 6 h då
långredagen och hela påsken var det ju inga här, mer än en kille som kollade in det hela
har jag skickat in inlagan för boken och skrivit några följebrev, så -
är i stockholm runt 15 tiden imorgon
kanske du stöter på snugglo :)
har blivit lite förtjust i sanerarchefstjejen - hon har precis fått ta bort sin hund, en liten sak (minns inte vilken sort)... så han har nu haft det lite kul och aktivt :)
du har lite s att sätta in själv
ni ska inte till stugan då?
hemma, och valborg... så det blir beredskap istället
vi tänkte bara försöka överleva på catering
har cirka ingen lust alls att träffa folk i helgen, och min kära fru har såklart bjudit in folk på middag
på må kommer sanerarna med 4 pers
jag hoppas fortfarande att jag blir sjuk
är lätt värt det för att slippa en tråkigt stel middag :D
kan jag känna det så också
du inte fixa lite näsblod? :)
skicka över en skopa sot :)
jäkla skönt iaf att inte ha folk här kl 7 om morgnarna
själv retirera och göra grejer från balkongen :)
ut småsaker dit och sitter och sanerar själv
bränner fsönder fingrarna eftersom jag alltid glömmer ta på mej gummni9
det blir lugnt imorgon...ska ut och fira frugans 40 årsdag ikväll
skrtivit lista på egna arbetstimmar i samband med saneringen som ska fortsätta på må
runt rum efter rum och gör vad jag kan eftersom de är här 3 pers en dag i 4 h, 1 pers i 2 dagar i 5 h, 1 pers 1 dag i 2 h... etc... och ingen var här i påsken när skiten hände
vi l e v e r ju här
inga evakueringsbostäder precis och jag behöver datorn eftersom jag kollar slutversionen av boken om nätterna
jag har sår överallt av starka vätskor, hade inte fattat att jag borde ha haft gummi9
är det med ett damien_ då?
nog sova tidigt istället för att gå ut
iehova snackar med dej i italia: säg bara Sto bene :)
och äta sen vill nog frugan vidare och dansa
tvivlar på att vi åker hem innan dom stänger
just om du, sdx_ , har fixat swedbankskaoset :)
remember now - you really liked him
i do i like that swedish golden generation
knew about denmark from the worldcup in 86 but i knew about sweden since italia90 or italy 90
was impres knowing another viking team at that time
i said im a big fan & supporter of all viking nations denmar,sweden,norway,iceland & faroe islands i know someone will toldme about finland i know is scandinavian nation but not viking even i support finland for what have done in football lately
allihopa, Hej, jag har arbetat ganska flitigt idag, som Lunch idag åt jag Hemlagade köttbullar med gräddsås, inlagd gurka, potatispuré och rårörda lingon och tomater och sallad och kolysrat vatten och smörgås med stenugnsbakat bröd, på trevlig restaurang, det var gott, när jag kom hem åt jag en Kycklingsmörgås och såg Nyheter och Frågesporten Postkodmiljonären
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och HaPpY och zphinx och övriga också, ätligen fredag kväll :)
sv en Godkväll allihopa, Hej, jag har arbetat ganska flitigt idag, som Lunch idag åt jag Hemlagade köttbullar med gräddsås, inlagd gurka, potatispuré och rårörda lingon och tomater och sallad och kolysrat vatten och smörgås med stenugnsbakat bröd, på trevlig restaurang, det var gott, när jag kom hem åt jag en Kycklingsmörgås och såg Nyheter och Frågesporten
: Hej Godkväll, japp jag brukar titta på den frågesporten på TV4 :)
: hur är läget med dig idag ? , har du haft en trevlig fredag ? :)
jodå, tänkte sätta mig och spela lite tvspel strax.
: aha Okey det låter kul det :)
finland is close to us, but their language is from a different branch of the indoeuropean tree
livet *kram*, hur är läget med dig och Newton idag ? :)
been working all day so i am washing my brains now with tv
n d checking how you all are :)
: Okey it is nice to relax with television in the evening :)
: that sounds very tasty :)
dream this group for euro 24 if that possible ,this group for sweden
see you got a very rivalry not only with the other viking teams and not only england i know you played so many times against other british teams line northern ireland & scotland
i havent see you play wales
malin berghagen kul det, hon skriver böcker också ? :)
jobbat med fysiskt jobb här sen kl 7 i morse
ska ju suga allt ut döda
: hur har din söta hundvalp Newton varit idag då ? :)
sen gick han och låtsasbet mej *grin*
: jättebra det åh Newton är en riktig charmör och tjejtjusare då :)
: Okey jag var också blyg när jag var ett barn :)
köpte honom just f ö r att han inte gjorde som tjurarna i FERDINAND och hoppades att man skulle se honom
satt i ett hörn och tittade bort
: Okey ett riktigt charmtroll Newton :)
: Newton älskar dig säkert också :)
stöter skallen i min rumpa om jag går för långsamt härinne :)
: Okey som småbarn kan vara mammiga då :)
: Okey vad sött Newton gillar din rumpa :)
wiil be nice if finland give aland islands the same autonomy that denmark give to faroe islands and to see in uefa and fifa a national team os aland islands i like their flag similar to swedish fland only with the red cross over the yellow one sorry for my ignorance if i said cross how are made all nordics countries naion flags my english is little limited
think that was on its way
right now we all have bigger problems, as for the putin-war
will be nice to see a football game sweden vs aland island like is a many times i saw a games denmark vs faroe islands
from where are you, xRDP ? Dunno if i asked
i will have to leave and watch some tv from my bed
livet Sweet dreams after Tv *hug* :)
a nice Valborg Weekend livet :)
i got impressed with nordic countries before the worldcup 86 with denmark then was those friendlies that denmark,sweden & norway play against brazil how they beat brazil in those friendlies the camer the euro 92
i get into admired the nordic football teams
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll och ha en trevlig Valborgs-helg imorgon, nu ska jag hoppa isäng,hejdå vi ses :)
has been a distraction then hehe
a way yes, but love IRC
ads in the world spend some money man :P
your money? sure hand em over
banne mig lite seg i pannan här
så skall man hålla på till natten.. bådar inte gott haha
är det dags att ge sig ut och bråka i trädgården
fortsatt sortera och torka och avdamma saker idag
att 2 rum ska vara klara att sanera helt i morgon
valborg på tu man hand här och en tur till brasan
vet man att man har sällskap.
beror på vad som är i drinken!
mixade frysta hallon med bols, sprit och smultronjuice. Hällde i ett glas och toppade med hallon/flädercider.
haft lite sockerlag också, men orkade inte koka det för en drink.
får fuska och ta lite mera insulin
göra sockerfritt till dig då.. men sockerfri sprit är inte det lättaste. :P
är ju faktiskt det bästa för att undvika kolhydrater och glukos, öl och cider sämst.
är ju bättre än sprit, när det kommer till kolhydrater.
är jag med. Men min mage gillar inte öl.
är lite lagom osexigt att behöva gå å skita 37178375 gånger när man är på partaj. :P
det kom en elisabethtr0ia in i italia nyss, men hann gå
finns det vin med hög sockerhalt.
men då är det väl med tillsats?
inte vara.. tror jag. Är inte så påläst. :P
de naturliga jästsvamparna dör ju rätt tidigt
har en annan kille här i kanalen också
föll ur rätt nyligen när han var och opererade ögonen, men återkommer nog
det suger, skulle hellre ha hiv än diabetes
tycker det varit någorlunda lugnt, och får små ryck när han skiter i förhållningsreglerna
man behöver ju ha en jävla koll vid diabetes..
dessutom varfa rädd för att dö under sömn
han har fixat det bra, utan magport
så är det för alla med diabetes, går inte att leva ett felfritt liv
och det medger väl läkarna också?
sjukan ser vi till att de flesta diabetikerna ligger på gränsen till högt när natten kommer. Bettet safe than sorry.
är bra, dock meckigt att man måste räkna kalorier på precis allt
vaknar man när man är låg
liten tjej som var här förut, i gamla kanalen, zphinx - miniii, var 1.54 lång, boxades och hade insulinpump
det är det där med OFTAST som är oroande :/ eller hur, vainly ?
ska vi leta majbrasa. Kommer tillbaka senare. :)
ger fan i att trycka i mig för mycket insulin innan sängdags
har gjort en jättestor bricka med läckerheter
högt än lågt när man lägger sig
ska du dansa naken häxdans vid majbrasan?
monica törnells son tobias, fakiren, var med i vargpacket som dansade på stadsberget i söderhamn ett år
sitter jag ju i det enda beboeliga rummet just nu - fullt med lådor och ofärdig sanering i övriga - så det var inte läge att bjuda hem folk precis
kommer väl att gå på den
det är outhärdligt eftersom det hände en långfredag, och ingen kom och kollade förrän på må, och då hade jag försökt torka sot och flygsot med små wettextrasor, ungefär
det spreds ju till alla rum (slog ju upp fönster mot giftröken från plasten)
sen har SSG kommit med 1,2 eller 3 pers under några dagar, varierande timmar
tydligen dra av egenarbete också, berättade de nyss
om 2 v ska målare komma från byggföretaget och måla sdamtliga tak
så ska det komma ny spis, ny fläkt och en ny skåpdel
6000 böcker är i Avesta i ozonkammare + att de tog allt porslinet jag diskat själv o c h en hel del textilier
ville ju inte skrämma iväg alla da..
allihopa, Hej, jag har varit hemma idag och har slappat och sett på Tv och surfat på internet, som Lunch idag åt jag Varmrökt Lax med pasta och ostsås det var väldigt gott, på kvällen har jag sett på Frågesporten Postkodmiljonären på TV4 och Lets Dance på TV4 :)
livet *kram* och Mwhy_ och vainly och Cissistumpan och HaPpY och zphinx och damien_ och övriga också, jag hoppas att ni har en trevlig Valborg :)
Peter. Trevlig valborg på dig med. :)
så mycket vainly, vad har du gjort idag då ? :)
well in the land of the living?
livet *kram* vad har du gjort idag på Valborg då ? Jag såg på Tv-nyheterna idag att det var väldigt många som firade Valborg i Uppsala och Lund idag :)
: Okey väldigt trevligt det :)
har mest slappat. Morsan va förbi med lite blommor som tidig födelsedagspresent som vi planterade. Sen har jag sett på tv med sönerna. Nu på kvällen va vi till en majbrasa. Nu tänkte jag krypa ner i ett bad med ett glas vin. :)
var champagnefrukost, lunch - picnic, mösspåtagning
: Okey har du åkt på forsränningen i Uppsala något annat år ? :)
ta det med ro. Är sjukskriven till 31:a maj pga ”akut stressreaktion, som det stod i intyget. ^^
inte jag heller. Så jag köpte en badbalja på Jula. :P
: Wow ! Du har haft en väldigt trevlig Valborgsdag ser jag :)
: Okey Krya på dig *ram* , är bäst att du tar det lugnt nu då
: låter besvärligt att inte ha ett badkar *kram*
då och då är det skönt att ligga i ett badkar
sörjt badkaret sen vi flytta hit.
: Okey, jag brukar oftast duscha jag också :)
skulle bara ha min balja som njutning nån gång i månaden :)
: hade ni sauna i er villa tidigare ?
gillestuga och ett par andra rum i källarvåningen, + sauna
var det en tvåvåningskåk från 30-talet
: Oket trevligt det, jag har inte badat bastu så mycket men jag tycker att det är väldigt skönt att göra det :)
så dusch utanför och en brasa i gillestugan
: Åh det låter underbart mysigt :)
is your day today, xRDP ?
hur kommer det sig att ni flyttade därifrån?
jobbigt att hålla det och klippa 6 lindar etc
hur har det gått med cancern då?
klarade de där 5 åren som man brukar tala om men har ökat rökningen i stället och opererat starr o c h förlorat sin mycket gamla mamma (han var sladdbarn) och de sista syskonen under samma period
nu börjar magen bråka igen så vi får se
ju inte göra mycket under covidperioden
but neither of us live there
vilken pers. :( har ni varit ilag länge?
uppehåll i UPpsala i 1 år
före cancern var vi separerade, jag bodde i Söderhamn i några år
fråga om mitt yrke, vainly - s ville inte flytta, jag ville, men vi firade semestrarna ihop och så, och när han blev sjuk kom jag tillbaka
the peruvian most famous course, xRDP ?
jag brukar inte prata så här öppet, så jag är nog lite tipsy *snett leende*
or cebiche either way is written is ok
så då hamnade du där en vända till innan ni hamnade i Borlänge?
har bott här hela tiden sen uppsala
ceviche is a popular dish all over latinamerica but the peruvian is the most known and the best prepare
jag bodde här tills jag inte gjorde det längre :)
men jaha? Bodde ni inte i Italien? Nu har jag tydligen blandat ihop allt. XD
var de åren jag lärde mej datorer
för mina första honorar som författare
att jag inte slösade bort d e pengarna
säkert halva året sen s blev sjuk
kunde ju jobba var som helst
flyttar man ju inte på i första taget. ;)
är han ifrån från början da? Om man får fråga?
from fresh fish of course or mutton?
: dalarna är trevligt jag gillar Zorns konst väldigt mycket också :)
du varit i zorngården, peter_s ?
verkar ha varit och kollat carl larsson
jag bor granne med Zorns Gammelgård. ;)
: nej jag har inte besökt zorngården än säkert en fin upplevelse det
i see. Men nu har ni landat i, och accepterat (?) Dalarna båda två?
får du chansen, så åk dit!
food which differs from the chiniese food on mainland china and the rest of latinamerica
har blivit tvungen efter hemflytten hit
men du skulle välja annan plats om du kunde?
säg det inte i borlänge :)
det finns något som heter plikt och ömhet också
är fult och skitigt. Sämsta sidan av Dalarna, så förstår dig fullt!
uppsaLA, MEN D E T är uteslutet redan utan andra problem
har S sån aversion mot Uppsala da?
det är inte läge att flytta ö h t nu
Så det är mer det praktiska som stoppar?
call it chaufa which ccame from word that the chineses in peru pronunce which come from the word chaufan=come and eat from the chinese ppl that was here decades ago
see. Han är i för dåligt skick?
kan ju alltid flytta er inom Dalarna. Inte bo i Dalarnas rövhål. :P
röja huset och downasize:a var knäckande - månader at kasta, sälja, ge bort och ändå ha för mycket här i lägenheten och fullt i källarutrymmet
har en kompis som gift sig med en stockholmstös som förälskat sig i Orsa och alla gamla säg er därifrån. Hon håller nu på å gör nån roman som ska utspela sig där. Ska bli intressant att läsa.
aom ett sisyfosarbete att göra nåt liknande igen
jag håller med om att det finns fina platser i dalarna
en trevlig Valborgskväll livet och vainly och övriga, jag ska se röstningsprogrammwn på Lets Dance nu, jag kommer tillbaka sen, hejdå vi ses :)
henne fråga en massa i lokala grupper och vill ha historik om olika plaster och historier.
im not mistaken the video is in english
vet att hennes senaste bok fick mycket uppmärksamhet, den handlar om spelberoende.
jag ska nog se battlet i let´s dance
normal fied rice is not near to that peruvian-chinese fried rice
går allt bra med lilla fluffevovven?
igen livet och vainly och Mwhy_ och övriga :)
: hur har din Valborg varit ?
och skön. Sov utan larm, fixade lite kyckling & sallad, jobbade en del, spelade färdigt Cyberpunk 2077, och på kvällen åkte runt och tittade lite på brasa.
slappa en stund och jobba lite innan det är dags att sova.
: Åh det låter väldigt trevligt och gott :)
: händer det ofta att du arbetar på helgkvällar ?
jag jobbar mest hela tiden när jag har lust och lite tid över. :)
: Okey, själv är det väldigt sällan jag arbetar på helgerna på senare år
passar på när jag har motivation och energi, frihet under ansvar är nice, då kan jag slappa andra gånger eller ta sovmorgon någon vardag om jag är trött. :)
: Okey det låter trevligt att görs så
: jag har flextid på mitt arbete så jag brukar ta någon timmes sovmorgon ibland när man är trött
en trevlig fortsättning på Valborgskvällen Ahnberg och livet och vainly och övriga, och Ha sen en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll, nu skka jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
Jag sitter och uppgraderar noder i mitt kuberneteskluster annars. :P
det plats med några biltemakorvar här?
Hur går det med flugan? :)
på kubernetes är alltid trist och drygt
är typ hyper, och kör med orimliga "men ifall"
ryska bombplan angripa sverige så skulle nog vissa på affärssidan kunna härleda det till changen som genomfördes
en drink å glor på tv.
inte bluffa mig till att vara sjuk, så en hyfsat nykter middag med syster och svåger
hatar middagar från botten av mig mage, det är så djävla tråkigt
bokade in att åka och kolla på uggla, miss li och petter, det var fan bra
iofs föredragit mer metal, men konsert är konsert :)
i vadstena, så jag åker ner någon dag innan och ska kolla runt bland historiska saker, sitta på en sten och fundera på hur det kändes när kristian tyrann's arme kom över isen och sånt
mitt skinn... iaf det skinnet... är lite... sådär... alltså... jag tycker om dig som en kompis
på med lotionen på skinnet, eller så blir det slangen igen
vadstena är tamt så kommer jag nog få sockeln att vakna till
ett ställe i vadstena, och det är deras centrala museum, jag vet pga att jag jobbat där
måste kunna mycket om området, det är inte helt oviktigt för svensk historia
bara om du hänger med, tänker inte gå in på ett tomt rum med den där
en hel del av våra svenska kungar var götar, ex ladulås om jag minns rätt
han verkar sugen.. du klarar det nog!
är nog inte så välhängd som han påstår. ;)
kan prata om dig om du vill zphinx
e jag trötter här, zphinx var du uppe i parken?
- me... är inte en helt tokig låt, skitmycket oi
man inte punk-ish så är det är det ingen bra låt :D
you here to fumigate the sheep fanny?
jag e för trött för o gilla eller ogilla något :(
vart vid en brasa och nu tar jag det lugnt
jag har varit och fixat med lite majbrasa här
rod frankie - alone in the woods
på fan, folk kan samlas vid en eld utan att det blir polismord
att ingen vill dricka grogg med mig.
då timjan? Strålar livet mot dig?
fru tycker jag ska bli lite mer nykter, och då ställer hon till med en middag
indeed! Men mitt vin är slut.
behöver ganska duktigt med alkohol för att palla med sånt där
full och glad så det är la fint :D
din fru e go hon du
skulle inte ni skilja er? :P
hade iofs ett fuck you fuck idag, det var bra
du kan dricka grogg och jag vin :)
eller så tar vi varsin grogg och varsitt glas vin? :D
e jag typ uppbokad varje helg framöver tror jag
så e de slut med de nu.. minns inte haha
fuck you-fuck brukar va bra. :D
pallar inte med henne, och hon inte med mig, tonen vi har mot varandra skulle få dom flesta att bara backa undan
var bra, - "gör det ont?" - "ja" - "bra"
vår kommunikation börjar med en fråga och slutar med anklagelser eller bråk
försöker kommunicera hela tiden, skapa någon bro med att småprata, men allt går bara åt helvete, är det inte jag så är det hon
jag ut soporna så blir responsen "varför har du inte satt i en ny påse", har hon dammsugan köket så blir respns "jag tror inte hundarna ska käka det du har missat"
testade en månad med egen ekonomi, hon ville testa att bli fri... den här månaden ändrade hon sig.... och jag ser henne lite mer som en hora... extremt dyr och djävligt uppkäftig
har inte haft samvete riktigt, och vet kanske inte hur man delar på sig när man har barn och hundar
är kanske så man ska göra, riva av plåstret och låta saker bara ske
dansar runt gröten, vi är båda säkra på utkomsten, och kanske skapar upp vänner och sånt
lite som att sväljas av ett svart hål, testar vilka strängar som inte drar upp en utan som bara finns kvar typ
låter som dumpa e bra lösning på problemet.
ett tips är annars.. prova skapa ett gemensamt konto för utgifter.. dumpa in 50/50 vardera.. där som går till hyra el internet o sånt jidder o mat..
över vardera har e ens eget.
e gratis o bra billiga debit kort.. bara plocka in 2 kort o skicka in 50/50 av utgifterna dit varje mån båda har varsitt kort samma konto
särskilt. Drack rätt lugnt igår. ;)
okej! Jag skulle nog gjort det med..
va trevligt å släppa hämningarna ibland..
lika kul dan efter dock. ;)
lite pannknack har ingen dött av
Värre om man gjort nå dumt. :P
att man inte gjorde det då :p
får hålla dig i horisontalt läge idag då. :P
e bra seg idag banne mig
man ut o kolla på lite bilasr?
lang helg har i Polen tydligen, mandag och tisdag ar public holidays
nog behöva en långhelg här jag med hehe
hur går det för dig då? Håller du dig i skinnet så du inte blir utkastad? ;)
”akut stressreaktion” stod det på läkarintyget.
inte den dar skiten pa sidan av vagen)
inte bra, hoppas det loser sig
jag har varit pa vagnen nagra veckor nu
det håller i sig åt dig.
inte jag overlever en till runda
om man skulle kravla sig ur sängen kanske..?
inte ätit årets första mjukglass än..
idag blir det fasiken grillat. :D
är stefan ute och kör, ett bra vårtecken
är gräsklipparroboten som är döpt efter löfven eftersom roboten går runt i cirklar och klarar knappt sitt jobb samt gör bara som den blir tillsagd)
håller på med marinad just nu :)
du inte investera i en Stefan åt mig med? Är så jäääävla tråkigt att klippa gräs.
Siljan Chark har förjävla goda grillskivor.
vill inte ha nått att göra med robotar sen jag slutade på granngården... mäkta trött på att installera dom
är dock fasligt förtjust i min robotdammsugare. ^^
rent tekniskt var det ju S
sen i långfredag lever vi i krigszon
3 dagar kom sanerare i omgångar om några timmar och tog med sej saker etc, vilket lämnade oss i TOTALT kaos *skrattar*
är iaf spis, fläkt och ett skåp borta i köket och elen avstängd där, hall och kök har blivit vägg (av mej) och taktvättade, och sen ska man fortsätta med taken i vardagsrummet och rovrummet i morgon, VAREFTER allt de tagit med sej till ozonkammare etc ska lämpas av igen
tycker nog det är sämre, eftersom jag är schleten och har lagt ner massor av timmar på det jäkla flygsotet själv
tvättat saker som de sedan har tagit med sej, dem OCKSÅ
tallrikar, två pannor, en mikro och en platta
mitt i vardagsrummet och kartonger överallt
jag sviktar lite för en gångs skull, eftersom det är helg igen
av tallrikar, timjaN , gäller vad vi har kvar härhemma + ett öbatteri kryddor
mycket streetfood och en gång restaurang
är din valborg då, timjaN ?
hur gick det med hästarna (long time ago)
det är drygt att leva i kaos. :/
jo då.. drack vin och hängde här
vainly - jag tänkte att jag skulle vara bättre på det eftersom jag är lite slarvig normalt, men här är det ju kaos överallt och inget hittar man av det man har kvar :)
var faktiskt vid två. Men den första va kass.
släpper vi det - jag brukar inte gnälla, men känner att jag gjort det så det räcker nu
det är skillnad på egenvalt kaos och kaos som uppstår av andra omständigheter. :P
börjar snurra runt runt och försöka överblicka saker
ta fram papper för att göra listor
har testat en gång, men ... för en som kastade BAKÖVER i kast med liten boll (i skallen på magistern som stod bakom, så är lasso nog överkurs
ta igen det på larvig tjejgympa med band och grejor och i ringarna
skulle få testa att kasta slägga i mellanstadiet.. en tjej gick ivägen när starkaste gossen i klassen skulle kasta.. hennes käke blev krossad..
var jag lite dömd på förhand eftersom jag var pytteli6ten
växte jag upp och blev lång och ståtlig men det var lite sent då (och slutade på 1.59ochenhalv) ;D
misstänker att du var bra på team sports, vainly
fan åka å köpa majs. Glömde det när jag handlade.
ska skicka bild på vår den. Är ett halvt oljefat. ;)
aja nån ska va värst.. ;)
flytta till lägenhet på andra våningen och jag till en fristående lägenhet med uteplats. :P
har kommit väl till nytta. Men är tung som stryk!
sedd med onda ögon av folk som ska ha prydliga små saker :)
det såg ut som en rejäl pjäs. :)
åka å köpa majs. Brb. :)
undvek elden jag, men mat och vin INTOG jag
jag slocknade efter arbetsdagen klockan 22, ungefär
hade aldrig sett mej sova så tidigt :)
öste kärlek till vår raidleader när vi spela igår... vette tusan om jag vågar logga på idag
han sa inte så mycket ...
skulle tydligen göra en sleeve på mig. Så lite glad kanske han blev
ju aldrig hända för jag har inte råd haha
meep. Trevlig brasa på er, om den fortfarande brinner. Annars, trevlig baksmälla eller vad det nu är som råder. )
är kanalen drängstuga, ibland är det lekstugekidsen som är här
är det idag det ska demonstreras å grejor?
så det vart lite ångest idag ändå? XD
enda jag demonstrerar är mina behag och bara fgör utvald irl-publik bestående av en person
jag haft det så tråkigt att jag fått mundirré??
Det låter väl ypperligt bra det.
Jobbigt när luckorna öppnas långsamt. ;)
hur var det i - var det inte benidorm?
bra minne du har! Nästan, vi var lite förbi Benidorm
sov jag tidigt igår och avhöll mej från ALLA brasor
minns det nog mest för att min norska halvsyster är där nu
helg, käkat gott och hängt med de gamla, typ. Hjälpt till att fixa och pyssla lite med saker de inte fixar själva, som att sätta upp ljusslinga på uteplatsen och sånt.
timjaN jag låtsades veta vad du menade med en SLEEVE... antar du inte menade att han skulle sticka en ärm åt dej
låöter lagom, men lite vin till maten tog du väl
det nu jag ska skämmas för att jag trAMSAR?
livet. Jag är lite dålig på att ta det lugnt. Så parkerar mig nog i kanalsoffan ett tag. ;)
du tag på majsen, vainly ?
gillar majs i viss stark mat, timjaN , men tycker inte riktigt om den i sallader, för söt
nu ska det bli espresso här, och sedan ett ryck jobb igen :/
grilla hel och äta som den är.
jamen d e t är super
grillat är en av typ fyra maträtter jag inte behöver laga helt på egen hand. Så det är ett bra matval. :P
jag önskar det inte var sant
hatar att laga mat. Eller ja. Han kan inte.
kunna. Han är ju 42 liksom. :P
innan vi träffades kunde han liksom käka ett paket ballerinakakor till ”middag”. :P
då ett paket scanköttbullar med en tub remouladsås
mat är ju snäppet bättre, man man anse. ;)
vad äter ni till köttet idag då?
vitlökssmör, fetaostcreme fyllda grillade paprikor och majs
skulle ätit hos dig istället. :P
lite i fingrarna när jag såg bilden på den där skitiga kolgrillen
eller ikväll om jag är full
hörde en kille på bussen idag som snackade i telefon med sina polare
djurgården, hammarby och helsingborg skulle ha en gathering ikväll och fira att AIK åkte ur x)
är det ryggläge i 15 min innan disken..
la mig på soffan med fotmassagemaskinen och slipper ta disken. :D
länge kan bakfyllan hålla i sig..
du dricker lite vatten och äter lite mat
har ju gjort det! och vart på promenad
så de håller igång fortfarande, raiderna
Söndagskväll och start på Maj måndag allihopa, jag har varit hemma och har tvättat kläder idag, och sett på Tv och surfat, som Lunch idag åt jag samma maträtt som igår Varmrökt Lax med pasta och ostsås, det var gott :)
livet *kram* och Mwhy_ och zphinx och vainly och Cissistumpan och damien_ och övriga också förstås, jag hoppas att ni har haft en skön Söndag :)
Swedish_Raggare , Hej, hur är läget med dig idag ? , vad har du gjort idag ? :)
peter! kom hem från umeå igårkväll varit o kollat på sabaton o hulkoff i umeå. Brorsan stannade över natten här o åkte hem idag. så inte gjort så mycket idag. själv då?
: Okey det låter som du har haft en väldigt trevlig helg, jag har varti hemma idag Söndag och tvättat kläder och sett på Tv och surfat på internet , som Lunch idag åt jag samma maträtt som igår Varmrökt Lax med pasta och ostsås, det var gott :)
: en helt okey Söndag :)
: ska du göra något särskillt på vardagarna den kommande veckan, förutom att arbeta då ? :)
inget som är planerat iaf sen får man väl se vad som faller på :)
: Okey, jag ska besöka min husläkarmotagning imorgon då ska dom göra en öronsköljning på mig jag har fått vaxproppar i båda öronen som gör att jag hör sämre nu, så jag hoppas att dom lyckas skölja bort dom vaxpropparna imorgon
ja de gjorde jag för 3-4 år sen med. Var bägge öronen här med men de går fort o fixa :)
: Okey, jag hade vaxproppar i båda öronen för några år sen också och då lyckades dom skölja bort vaxpropparna efter 3 öronsköjningar
ggr? måste suttit länge då gissar jag hehe.
: min husläkare sa att jag har trånga hörselgångar kan vara därför som det var så svårt att skölja bort vazpropparna i mina öronen förra gången för några år sen, tror jag
be hand kopplar sköljen på högtryckstvätten istället ;)
neuro vad har du ätit för god maträtt som middag idag då ? :)
ner till lokala pizzerian och fick i mig 3 glas rose innan middagen med
inte helt fel för en söndag de
: haha *ler* ja en högtryckstvätt skulle nog fungera hehe*ler*
det var riktigt nice, riktig såndär försommarkänsla
acceptera att vi skulle åka utomlands över nyår
aah vart bär de av då?
fan ja men de lär nog bli skoj, kolla inte lite pyramider och kameler haha
har tydligen inte tillräckligt med araber i landet utan vi måste åka dit och hälsa på dom med
och såg hulkoff o sabaton i fredags
ska vara så ödmjuk som bara jag kan vara
varför sa du inte till mig?
nu känner jag mig som en bov här!
bjuden av brorsan dit så var svårt att säga nej så att säga lol
brorsan hade köpt biljetterna o ordnat allt och jag trodde det bara va sabaton och när vi kommer dit säger han att hulkoff är förband, hade hållit de inne den jäveln..julafton minst sagt hehe
tänka mig det, fan vad coolt
att sabaton har vart med på raubtiers konsärer med och dragit en av deras låtar, så djävla coolt
exakt men trodde de bara skulle gälla större spelningar, detta va en turné de höll i mindre lokaler tror de var max 2000-2500st där vi var. Så trodde aldrig nått förband skulle med än mindre hulkoff :D
skulle lätt bilat upp till umeå om jag hade vetat om det
- umeå för att se sabaton - 8h
stämningen var grym, när de va så liten lokal med. När sabaton körde Swedish Pagans tror jag lokalen höll på explodera lol. Viking chant från varenda en hehe
klart, så jävla skönt att kunna va bland folk igen o ha kul. Märktes att folk varit isolerade i 2 år :P
fattar inte hur jag lyckades tacka ja till den här resan, men det blir bra och kul för barnen
bland folk igen o ha kul"
du får dricka jävligt mycket öl så kanske de blir kul även för dig hehe
är det för fel på dig? :P
träna med linser så jag kan dyka lite
inte så kul med enmans konserter :P
damien_, Hej har du haft en trevlig Söndag ? :)
dyka , ja men de låter riktigt kul. Är helt värdelös på att simma så inte blivit så mycket av den varan för min del hehe..
bra de så du inte blir nån jävla hippy!:D
jag är med askass på att simma, så dyka är bra, det är där jag hamnar ändå
ta o käka lite jag med bbl
Apetit Swedish_Raggare, hejdå vi ses :)
tror dyu han är fransos eller? :P
varit till systra mi på barnkalas
: nejdå men vad Bon Apetit betyder brukar ju dom flesta känna till
: Aha okey det låter trevlig det :)
: blev det tårta på barnkalaset ? :)
: väldigt gott och mumsigt det :)
timjan, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: bra det, har du mest slappat och haft det bra idag ? :)
: Ojdå ! så du festade igår då :)
: vad ska du göra i veckan som kommer då ? förutom att arbeta
: Okey grilla låter trevligt och gott :)
: är det mycket att göra på arbetet den här tiden när sommaren börjar närma sig och folk är väldigt sugna på att bada i swimmingpooler ?
: Okey jag förstår det :)
hur går det med bakfyllan? :P
Swedish_Raggare - hoppas du sparade presentpapperet
: hur är läget med dig och Newton idag ? :)
ok - men han har varit ute, in te jag
: Okey, vad har du gjort idag då ? sanerat mera eller ?
upp rejält tidigt, så jag förbereder mej
det är som att vada i gyttja
: Okey, du är väldigt duktig , japp sånt är bra att göra :)
har jag röjt en hyggligt skräpfri zon nu igen, men i rum nr 2
lastat saker till det andra rummet
: Okey du är flitig och duktig :)
: har saneringsföretaget som hjälper er sagt hur lång tid saneringen beräknas ta ?
hellre vara vild och tokig och tipsy
: du får vara vild och tipsy sen när saneringen av lägenheten är klar, snart är den sköna sommaren här :)
söt din hund var på fotot, Mwhyy
peter_s - får försöka se det så
jag inte går och bryter nacken av mej
han e söt när han vill haha
Mwhy_, Hej är du och Späjz lika söta unjefär ? :)
törs nog inte säga det själv, men det skulle jag nog vilja påstå :)
: vad har du och S på Middagsmenyn ikväll då ? :)
en gångs skull i tid :)
italiensk antipasto och agghalvor med några kvarblivna räkor + rädisor, sparris och lite annat gott
från i morgon har vi ingen spis heller så ;D
: Okey, jättebra det, Okey det låter väldigt gott :)
vänja mej vid några dagar utan
det var det - hade gjort lite kycklingbiffar också
hur gick det med den där killen? *skrattar*
: Okey, gick det att använda den nya microugnen som fanns vid branden, eller fick ni köpa yyterligare en microugn ?
jag lagade biffarna på en lånad platta
som att vara ute på hajk :)
är godare än vanliga f ö
: Okey bra att ni har en ny microugn nu annars hade ni bara kunnat äta sallader
: Okey riktigt campingliv nu för dig och S nu då
exakt där jag sitter nu är det rensat och känns som ordning och reda om jag inte vrider huvudet 30 grader åt höger eller vä
: kycklingbiffar har jag inte testat att äta än
är goda med lite grana padana i och lite dragon
: Okey *ler* haha du får undvika att vrida på huvudet så mycket nu då :)
: Okey tack för tipset jag ska testa att äta kycklingbiffar jag också sen :)
: Swedish raggare har chattat ganska mycket tididgare ikväll men sen skulle han äta Middag
: Okey så du Irc:ar från sängen en stund innan du nattar senare ikväll då ? :)
: Okey Irc:ar du från en mobil eller surfplatta nu från sängen ?
: Okey, jag har inte testat att köra Irc från en mobil, fungerar det bra att Irc:a på en mobil tycker du ?
är lite misstänksam, men cissi gör det ibland
du tycker det funkar, vainly ?
är nog en fråga om vana också
jag har ju irssi och är fäst vid det
inte palla å titta in särskilt ofta om jag fick lov att sätta mig vid datorn. :P
: Okey. Hej Godkväll, är alltid trevligt när du tittar in på kanalen :)
peter_s Tack ska du ha. :)
: vad har du gjort idag då ? :)
inte så mycket. Städat lite, tvättar lite, handlat presenter åt bonusdottern, grillat, lagt pussel. :)
: Okey det låter som en trevlig och helt okey Söndag som du har haft :)
: börjar Newton vänja sig med att det pågår en sanering i lägenheten då ? :)
saneringsledaren, tjej, som nyss tagit ner sin hund försöker få kontakt, och den kontakten är han reserverad inför
: jättebra det Newton är en väldigt duktig hundvalp :)
: Aha kul att Newton får träffa en annan hund det är säkert nyttigt för honom :)
hon hade haft en hund då
pratade med honom med lite gäll röst
var inte van vid det och var misstänksam först
ska jag faktiskgt lägga mej, peter och vainly
: Netwon charmar säkert den tjejen son är saeringsledare han är ju så söt och gullig :)
mörker, eftersom elen är avstängd där sedan skåpen togs bort
livet Ha en God natt och SOv gott när du har svabbat köksgolet, hejdå vi ses, Ha det bäst :)
vainly - då tror jag kanalen tynar lite
att ni är i huset mycket nu
du kan ju få ärva den roboten jag har, men då måste du komma till stugan och klippa gräset på försommaren så jag vet inte om det är någon riktig vinst :P
svabben kan jag ju använda i kanalen OCKSÅ
: du är väldigt charmig :)
klippa gräs är så djävla skittråkigt så det är skönt att kunna leja bort sånt
är en ulv i fårakläder :)
haha. Kändes som ett halvkasst byte. :P
: Okey får och lamm är väldigt söta :)
livet Sov Gott, hejdå vi ses :)
jag håller med :P å andra sidan, hade det vart tvärtom hade det vart lätt värt det, har klippit alla gräsmattor för en kaffe med dig
bara att komma å klipp det, jag startar kaffemaskinen!
nej de måste ha åkt förbi mig.. har inte fått nåt VM-guld..
djävla kasst, alla borde få ett vmguld
: har du varit och kolllat i helgen, hur mycket elektrikerna som installerar elen i ditt hus har hunnit göra då ?
: i vilken sport fick Sverige VM-guld idag ?
ser inte så mycket genom fönstret, peter_s
: VM_guld i ishockey till Sverige idag , det har jag missat helt
: är det massa byggnadsställningar runt ditt hus nu ?
: aha det var småkronorna som fick VM-guld i hockey idag ser jag i aftonbladet var det någon av spelarna i småkronorna som kommer från SSK ?
av dom har spelat i SSK
: aha kul du känner dom tre spelarna från SSK bra då antar jag ?
det är ju inte mitt lag
: hur känns det när det är måndag imorgon då ? känns det som vilken arbetsdag som hellst eller ogillar du att jobba på måndagar ?
: ska du arbeta inatt ?
nope. Är sjukskriven till sista maj.
: Okey, Krya dig du får vila dig och pyssla om digsjälv så du kryar på dig
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll vainly och Mwhyy och Dont_Panic och timjaN och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
ett kapitel från liftarens guide till galaxen
tänds en skylt: "Be afraid, be very afraid"
har ni det denna måndagsmorgon? :)
är trött, sådär orimligt trött, själv då?
försöka få undan lite jobb nu
mja. Jag är typ. Tom. Kidsens glada morgonlek skar som knivar i öronen. Är nog mer sliten än jag låtsas om..
du får ta det lugnt idag och vila upp dig
en franskund vid 11. Men förutom det ska jag inte göra nåt alls.
fem kids kommer ju idag så lär samla energi..
det låter som att du kommer bli av med energin lika snabbt som kidsen kommer hem :P
på onsdag fyller bonustösen år. Så då blir det tårtkalas för släkten.
på söndag blir det barnkalas. :P
vad jag inte är avudsjuk på dig :P
ska jag till psykdoktorn å prata ADHD-medicin också. ^^
lyssna på kyrkbacken på vägen till jobbet
mest igen den som ett nick på Flashback. :P
mja. Känns som huvudet ska explodera.. noll energi. :/
tänkte väl. Haha. En stjärna bland många.
mest nöjd över att inte ha några möten idag
jag tok somna igår. Vakna av att jag tappade telefon i ansiktet
haha. Tror du behövde sova efter din långdragna bakfylla. ;)
lite så. Nej men jag utbildar nya tekniker och hjälper dom på distans
jobbar en snugglo med då? :)
med att ha en städerska här hemma är att man inte kan ta en lunch-tupplur :/
en dålig idé att ha det på måndagar när man vill sova på lunchen som mest :D
man kan väl sova ändå? Det skiter väl hon i?
jga är en sån som städar innan hon kommer :D skulle aldrig kunna lägga mig och knoppa en stund när någon är här för att hjälpa mig med något :D
haha. Va ska du då med städerska till?
ska man äta till lunch tro.
precis att jag måste byta bromsbelägg i helgen
har du ju nagot att gora iaf :)
får man väl dricka vin efter, va? Och kanske en whisky?
händer en dag som denna då?
vid 2snåret inatt och var så jävla dålig, kunde inte ens vrida på huvudet utan att nästan kräkas. Legat tills nu typ, började väl lätta för en timme sen eller nått men jag mår rätt piss
tja. Cissistumpan. Det låter sådär måste jag säga
sunkigt faktiskt. Haft migrän varenda dag rätt länge nu. Och feber. Den har gått ner från 39 till 38 med spectramoxen mot bihåleinflammationen men vill inte ge sig helt
ok, hade nagot pa g som verkade intressant men dom sa nej - det var ovantat och vantat pa samma gang, jag tyckte jag gjorde mig klar fran borjan att jag inte har erfarenhet med vissa av deras tools och sa att jag inte ville slosa deras tid men dom ville anda intervjua mig nagra ganger till
bli lite orolig dock att det ska ta for lang tid att hitta nagot nu :) vet inte riktigt nar jag maste borja betala health insurance och sana dar mandatory grejer
var scheduled att kicka igang idag, sa idag ar officiellt forsta dagen det ar "live" sa att saga
Dont_Panic. Ska du lägga själv eller har du hjälp? Låter som ett schysst träningspass :)
gerryn. Hoppas verkligen du får fatt i lite jobb då
får ju räkna med att det tar lite tid att starta upp och få rull på saker. Så lite jobbigt om man inte har så mkt ekonomiskt svängrum liksom :/
ska lägga själv. Men först ska garaget byggas
vi hade ett. Det finns carport för 2 bilar vilket såklart är bättre än inget, men saknar garaget att vara och dona i. Laga och greja. Och sådär.
du har oss då timjaN, att förgylla tillvaron med :D
ja, jag hoppas att det blir bra
ett nytt poddavsnitt att lyssna på med
lyssnar du på för podd timjaN?
få inspiration till min egna sekt
vi hade ett schysst koncept på g
för en bil, men carport bredvid
du skulle ju inte sticka ut så mkt i dina trakter. Kanske får flytta lite närmare Järnatrakten. Bli polare med han analdoktorn, vadhettehannuigen, Nordfors!
han kanske har flyttat från trakterna iofs
är en titel man inte skämtar bort så lätt
ah, det låter schysst. Carport är ju rätt smidigt faktiskt. De flesta häromkring som har garage verkar inte parkera dagligen i det liksom. Men tänker att det är bra att ha :)
nä analdoktorstiteln får man ta på allvar
jisses mannen alltså....han är helt galen
prickar som läkare har han fått
han har blivit av med sin legitimation -21 såg jag
det inte han som spred massa antivaxx-propaganda?
kan lösa allt med ett finger i stjärten
you want me to examine her?"
Det var ju också ett epitet..
masserade folks analer som smärtbehandling (bland annat)
prat om sekter och analdoktorer fick mig att tänka på nitram
väntar med spänning på hur den övergången ska sluta. Det är nu vi skulle ha en citatbot
masserade analen. På tal om det, vart är nitram?"
velat se i ditt huvud hur den övergången gick till. :P
säkert en historia bakom som inte vi vet om..och kanske inte vill veta heller :P
bland när man tittar in lite snabbt är det rätt lustigt att läsa helt ut av kontext
var väl inte mer än att han brukar prata om honom
nu har jag tröttnat på att skriva blog
bestämde jag mig för det här skiten för
skriva lite om kubernetes och mina tankar kring det
ska man hitta på nu då
och gräv ett nytt land i trädgården?
är det sånt du gör när du är uttråkad Jonaz^?
kan samlas och gräva ett land i MIN trädgård..?
ett hål för en pool i min!
vi plocka körsbär i min trädgård
mening att gräva något land här, kommer ändå bara döda allt som ska växa där
Ja, faktiskt. Hade tråkigt för 2 helger sedan, så snickrade ihop 8m2 majsland :P
bara tills du är gammal och grå, med en bunt galna ungar och en gammal och grå maka/make
får du också flirta upp grävhjälp på ircen sen
upp? haha vad fan var det för uttryck
tror att alla är yngre, det är väl jag som känner mig som 100
morfar som är 85 är fan piggare än jag
jag drar mig för att berätta för syrrorna att jag nog måste inse att jag inte är i skick för att följa med på roadtrip imorgon
mig till din skara jag Cissistumpan.. känner mig som en åldring just nu. :P
att sommarens intåg piggar upp lite
ska till doktorn på måndag och prata, igen, om min långdragna feber, inte det som jag har just nu, nu har jag bihåleinflammation efter långdagen förkylning, utan det som pågått i perioder i flera år. Och alla jävla infektioner. Nått är ju tokigt.
åka med syrrorna till Ullared imorgon egentligen. Inte för att det är min grej egentligen, med folk och smittor och...folk. Men jag såg fram emot att komma hemifrån, träffa syrrorna, roadtripa lite, utan barn dessutom, vi brukar ha kul.
det är nog bara att inse att det inte är läge med feber och galen migrän varje dag
_skulle_ åka på spa-hotell för att fira mamma som fyllde 60 första pandemihösten. DET såg jag fram emot. Sen bad mamma om att byta till en Ullaredstrip....de andra blev jätteglada och jag besviken men det är klart man hänger med. Sen visade det sig att mamma inte kunde följa med på sin födelsedagstrip. Och nu kan inte jag heller
ska åka på spa själv istället
jag måste väl bli av med den här febern först
nu är friden slut, dags att hämta hem barnen!
jävla passande att sambon åker på en masförkyning samtidigt som jag brakar in i väggen.
förkyld man triumfar ju allt, så där rök min vila. :P
det, sånt görs ju också av vissa
har nyss haft en franskund, sen va jag å
ligger jag på soffan med fotmassagemaskinen.
du tagit bort "fot" ur den där meningen hade det varit riktigt intressant...
inte lika intressant för kidsen som springer omkring här..
känns det som om man har möte för mötets skull
nja. Sådär. Brakade ju in i väggen förra veckan. Och man ska fan aldrig lätta på trycket, då väller det liksom fram. Så är sjukt orkeslös. Men med de förutsättningarna har helgen ändå varit hyfsad.
så hoppas jag att du tagit det lugnt iaf
är så svårt att hitta nån på IRC att tala med om ens svamperfarenhet
du kanske borde gå till ett apotek?
på IRC verkar ha gjort nåt liknande
har apotek med saken att göra?
svamp i underlivet är inte att leka med
tanke på tidigare samtalsämne om Analdoktorer, så tror jag inte psilocybin var lika intressant som underlivssvamp tyvärr..
diskussionen missade jag, fill me in
jag tog det lugnt. Men tog med pöjkarna till en brasa iaf. :)
svårare att ta den lugnt denna vecka när alla fem ungar är här och en dessutom fyller år..
fan! Har ju hantverkare som ska hem till mig
har faktiskt det! Dom ska äntligen fixa mitt fiber.
inte vad det hade tjänat på att dra hem, hade föredragit att bara sluta tidigare idag
mig är det samma sak, neuro
ska komma vid 4 så jag är kvar en timme te
om det är en vit monster kan du hälla den i mig istället.
har jag nog aldrig smakat på
dricker ju bara sockerfritt. Annars mår jag tvärkasst å somnar. :P
billigare att uppnå samma effekt på dig iaf
risifrutti eller ett glas oboy funkar också.
har inte varit gott sedan sent nittiotal
Det har jag missat. Exvis findus köttfärssås har ändrats. Mycket rinnigare nu och inte samma smak. Exvis tog dom bort jästextrakt som smaksättare.
precis en kaffe i soffan istället för framför datorn
nu är du mer fyrkantig än PS
är väl det jag inte är? genom att jag bryter en vana :P
att du tyckte det var stort :-D
det är stort när man gör så stora förändringar på en måndag
på den ett tag du, Fem42Sweden
var ju jag som skrev det?
för mycket svamp i systemet nu, Fem42Sweden?
lät som ett erkänande av att han bara hittade på det, eller använde ett uttryck han inte visste vad det betydde
vet iaf vad jag menar med PS, och jag är övertygad om att neuro vet det också
ingen anledning till att behöva utveckla resonemanget speciellt mycket
ain't nobody got time for that
skulle kunna göra en extra stor gryta, ska med ha det idag, och då slipper jag fixa middagen själv :P
så! annars blir man aldrig bjuden på något
det nån som vet hur man kokar kaffe?
man en kaffebryggare som brygger man
vatten, häll mer lagom mängd kaffepulver och blanda ut kaffet
är ju inte kaffepulver utan typ néskaffe
som "kokar kaffe" på youtube brygger kaffe
en (1) förklaring på lofbergs.se men vill ha en second opinion
jag antar att det är så man gör
upp kaffe och vatten tillsammans och häller försiktigt upp det så att man inte får sump i koppen
man ska låta det sjunka en stund innan man häller.
och gärna ha en liten sil på koppen för att fånga upp sump.
är coolt att kunna göra kaffe utan filter
använder nog grovt kaffe, antar jag
kom du med, ta med whisky
one single porco dio or putana di madonna
seeing as it was held in Italy :)
nej alltså... fiber istället för ADSL:p
köttfärssås var god med.. men helst skulle jag haft en pava vin och 8 timmar
vart riktigt gott. Ungarna tog om tre gånger. :)
fan en gubbvila på soffan nu. ^^
är så extremt pepp på att sätta igång med middagen nu, hade vart bättre med en filt och tupplur någon timme
jag har lyckats glömma deklarationen i senaste månadens feberdimma. Och nu är skatteverkets hemsida nere.
lagade någon potatisgratängsliknande sak med köttfärs i. Såg så jävla god ut. Men allt jag äter smakar beskt och tvål. Morötterna, gurkan och gratängen lika.
var det Mozart som blev dov senare i livet men anda fortsatte skriva musik :)
betyder ju att folk pratar och mår :)
att livet kom in och hade koll :)
just det visste jag nog :)
beh, jag råkar gilla gubben :)
gör vi, bara inte så bra *skrattar*
handa mig dock att nar jag ar klar med matlagning ar jag inte hungrig langre
gjorde stor musik fast han var döv :)
två var jäklar på musik iaf
DÅ HAR DU VÄL SMAKAT PÅ INGREDSEN :)
inte overdrivet :) ibland inte alls, ar proffs :P
är låg, haft dundermkt migrän, legat paralyserad mellan 2 inatt och 10:30-ish. Kunde inte ens röra huvudet. Haft migrän varje dag skitlänge nu men det här tog musten ur mig. Och sen feber i veckor. Inne på andra kuren antibiotika nu
min mamma som var en jäkel på mat tappade ofta aptiten också
luktar och slickar och smakar nog en hel del mer än ni tror
så mkt just nu, fick byta antibiotika till en bredare sort för några dagar sedan
det inte bra så är det öron-näsa-halsläkaren som gäller
köpt bakterier på kapsel, men det känns lite lönlöst att ta dem innan kuren är slut
men jag tror på yoghurten iaf :)
asleep after a stroll in the woods
i HATE to sleep at daytime
tant la polizia viene a vede che faccio cn il pc
are scared of the ucrainian war atm
i åa ä e ö :)
sounds like there is some food now
mubarak, Ahnberg - eid al fitri
vi har fått mat från 4 olika grannar från två uppgångar
som har ett fullt kylskåp och ingen spis än :)
det firas rejält och fint just nu... festklädda barn
jo jag tycker jag ar ganska duktig i koket
och försvinner till den varma maten*
som ratt manga inom IT ocksa ar intresserade av matlagning - mer an att bara gora nagot att ata d.v.s.
var intresserad av mat man måste r ä k n a i
kokade av hjärtat och efter mammas recept men gjorde om dem
hur går det med sanering och allt?
en av dem gjorde badrummet också av bara farten fast det var gjort, och nu hittar jag inget där heller :)
morfar kör samma veva hemma, han hade soteld i eldstaden, hela huset är typ svart och luktar böckling
subbar pa en himla massa matlagningskanaler pa youtube, man far alltid ett tips eller tva - fast de flesta har sa javla manga olika maskiner och ugnar och grejer sa det ar mest for underhallning jag kollar
i övrigt är köket tomt, i väntan på skåp och annat (inkl målning,) hallen likaså
innehåller nu också köksbord och 6 kartonger
sovrummet vill jag inte tala om för där finns allt annat som inte rymdes
att det finns så där 100 kg böcker och annat i Avesta)
till det svåraste på dagen.. inte somna när man nattar ungar
har börjat sitta på golvet en bit bort. Sjukt obekvämt men man somnar iaf inte :)
på att lilltösen ska klara av att somna lite mer självständigt
passar på o krama Cissistumpan. :>
drog du en lina socker? :P
är dom bästa att somna i, men det värsta stället att vakna i
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, som Lunch idag åt jag Tomatbrässerad Mozzarellagratinerad Pannbiff med timjanrostad potatis och sallad med tomater och sallat och kolsyrat vatten och macka med nybakat mjut bröd och kaffe efter det var jättegott :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy_ och HaPpY och zphinx och damien_ och övriga också förstås :)
en trevlig kväll allihopa nu ska jag se på Premiären av "Hela kändis Sverige bakar 2022" på TV4 ett Matlagningsprogram, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
vainly och timjaN *ler*, hur är läget med er idag ? :)
: jättebra det, det är bra med mig jag har arbetat idag och åt en god Lunch på en trevlig restaurang sen gick jag tidigt på eftermiddagen till min husläkare och fick båda öronen sköljda av en trevlig sköterska hade vaxproppar i båda öronen, vaxproppen i vänstra örat fick dom bort helt, men vaxproppen i högra örat fick dom inte helt bort så jag ska tillbaka på fredag
så ska dom skölja mera högra örat
: så jag ska inan jag kommer tillbaka till husläkarmottagningen på fredag för att skölja högra örat spraya örat med en öronspray som löser upp vaxproppar flera dagar i rad så ordnar det sig säkert med högra örat på fredag
: hur var det på ditt arbete idag då ?
: vad har du gjort idag då ? :)
nu började regn smattra mot mitt fönster ! det har inte regnat på många dagar i Stockholm så kan behövas regn så blir det mindre gräsbränder också
livet *kram*, hur är läget med dig och Newton idag ? :)
grävde 3 dm röd jord :)
börjar det regna här blir jag lite orolig: har en tiondel av bohaget ute på balkongen
man lufta ur ska man göra det ordentligt ju
: han tänka nog bara gömma några av sina favoritleksaker i ett hål i marken som en hundskatt :) och gräva upp och leka med dom senare tror jag :)
kan vara lite så - han har ju inga b e n
tagit det så lugn jag kan. Men är dålig på det. :P
han skulle göra sej som dödgrävare
: Okey du du kan ju vara aktiv och göra kul saker dagtid och vila dig och ha det bra på kvällarna :)
mja. Borde ta det mer lugnt än jag gör.. för jag är helt slutkörd. Men jag är rätt klappkass på det.
: Okey *livet* haha *ler* :)
vi kan bli så mycket olyckligare om vi försöker
: Okey det är säkert väldigt många som har svårt att mest slappa och koppla av, många är nog överaktiva
till läkaren imorrn å diskutera adhd-medicin. Kanske kaoset lugnar sig lite.
frågade en kvinna som skrivit en bok om sin flykt från tyskland under vk2 om hon satt och mediterade på en kurs jag mötte henne på (hon satt stilla). Hon var skjuten i ögat, pappa hade varit nazist och dödade sin familj men missade henne och lillasyster... Och hon sa: Nej, jag bara sitter *ler lite*
: fråga på din närmaste Zooaffär om dom inte säljer såna där hundben i gummi som är gjorda för att hundar ska tugga på, jag har sett hundägare som har såna hundben till sin hund
också att dra ner på åtagandena ?
är tröttsamt att braka in i väggen med jämna mellanrum.
jag har riktiga tuggben och dessutom munchies
ja precis. Det kanske kommer på köpet. ;)
ksn ju gå på bensinångorna :)
: Okey jättebra det Newton har det bra hemma hos dig och S :)
han biter faktiskt rätt ofta på sina grejor
om vi är ovana ägare än
: ni blir duktigare och duktigare hunägare för varje dag som går när ni har Newton nu säkert :)
han klarar sitt och tack och kom och stopp, men LIGG klarar han inte eller vill inte ;D
jag vet inte hur jag ska hantera det
det blir en senare fråga :)
: Okey hoppas Newton lär sig ligg-kommandot senare då när han blir äldre
måste ju bli visad vad det är, och jag vågar inte klämma ner honom
helt enkelt han vill bestämma själv när han ska ligga
: Okey *ler* haha Newton är en bestämd hundvalp då :)
inser att jag är starkare :)
stilla i baljan och bara låter det ske ;D
att Newton älskar att badas det är en stor fördel :)
c h i morgon ska kloklippas
: Okey, jag brukar också busa lite snällt ibland *ler* :)
än möjligen med mitt ben som han juckar efter att ha varit i hundparken
: Okey du får kanske fråga Mwhy_ eller Swedish_Raggare som har eller har haft hundvalpar hur du ska lära Newton ligg-kommandot
: Newton måste tycka att du har väldigt sexiga ben :)
han ska sova nära en i soffan brukar jag köra med TA OCH LÄGG DEJ NU :)
d å och där funkar det
: Aha jättebra att Ta och lägg dig kommandot fungerar på Newton :)
massor av barn och vuxna har grillat på gårdsgrillarna
det har varit ballonger och lekar, har jag sett
: vad är det för högtid som dina grannar firar genom att grilla mat ?
kollade du klippet jag länkade igår
Skölj och tärna gurkan till små kuber. Lägg på en tallrik och salta lite lätt och låt stå medan du gör resten av röran.
Finhacka rödlöken. Häll av vattnet från tonfisken.
Blanda rödlök, tonfisk, creme fraiche och majonnäs i en skål.
Lägg gurkan på lite hushållspapper och torka av lite vätska.
goda är nog gurkan som gör det lite mer matigt
Avsluta med att röra ner gurkan och smaka av med lite salt och svartpeppar
: det låter som en väldigt god tonfiskröra :)
har det så fint här ute, och vi har fått kakor, Ahnberg
: Aha Okey ja dom har väl fastat många dagar så man förstår att dom är väldigt glada och lyckliga när fastan är över
skönt att börja umgås lite grann igen
har ett par killar på jobbet som är muslimer..dom fick ta semeste i år, förra året försökte dom fasta och jobba
hmm hade ni flyttat? Jag är senil eller så har jag missat något!
mjao, för några år sedan downsizeade vi
: Wow ! äter dom inte någon mat alls under fastan ?
men det lät på dina formuleringar som det var något nytt?
inte medans solen är upp..har jag för mig
nej nej, men det var ju covid
folk går emellan med tallrikar :)
: Aha Okey, jag skulle vara jättehungrig om jag fastade så många timmar på ett dygn
Ahnberg - jag släpper ut så många ord att de borde ha pratbubblor allihop... in te ditt fel :)
min nya Macbook idag, så håller på att överföra filer mellan den gamla och nya, tar sina timmar över wifi.
somna en stund igen, fortfarande lite trötthet a'la post-covid junket.
jag uppfattade att det nu var eid al fitra - men att man ändå säger Eid Mubarak när man liksom gratulerar/hälsar
du var ju på den där häftiga grejen också
eid betyder "feast" typ och mubarak typ "blessed".
bor du så att du ser något av eid?
jag sa det blev en äldre kvinna här jätteglad och kramade mej
om en månad är uppföljaren, Eid al-Adha, feast of the sacrifice.
hade ju fasta före påsk en gång i tiden
samma idéer om rening och disciplin
svennebananer är rätt kass på numera.
vi hade nån kvarleva när jag var liten
åt man knappt, och så fick man låtsaspiska pappa med påskris på morgonen
då var det inte många som praktiserade det :)
fasta inför nästa, utan bara fest. Det är mycket offer av djur då så mer fest och firande. Högtiden syftar till att ära Ibrahim som skulle offra sin son för att hedra Allah, men Allah stoppade honom och lät honom istället offra ett lamm, eller nåt sånt. :P Så det är myyyyycket djur som köps och slaktas denna högtid på gott och ont.
en tredjedel till familjen, en tredjedel till släkt och vänner, och en tredjedel till de fattiga.
en av perioderna på året då de fattiga får mycket mat.
det är ju abraham och isak :)
man än tror någon däruppe tänkt
har iaf märkt hur generösa alla är
att det SKA göras goda gärningar varje dag
ju aldrig kan vara fel :)
att jag själv var snålare fast jag alltid sett mej som generös
finns många fördomar om religiösa, speciellt muslimer, tyvärr. De allra flesta är helt underbara människor, med så djup godhet och omtanke.
kör zakat, typ 2.5% av sin "wealth" ska man skänka.
det man kan göra är väl i princip bara att hävda det och att umgås så gott man kan beroende på var man bor
vet inte om du ö h t intresserar dej för religioner
jag som är agnostiker älskar komparativ religionskunskap
i enstaka länder, typ SaudiArabien, är det lagstadgat och staten tar det som en skatt. Men i övriga världen är det frivilligt och du gör som du vill till vem du vill, men finns regler t.ex. ska man inte ge till sin Imam eller Moské, inte till sin familj, etc.
: jag läste ju om olika religioner i gymasieskolan men jag är inte så duktig på det har glömt det mesta av det nu
det betyder att det är friare
: undra vad det beror på när folg blir guest på Irc ?
varit online här sedan 1997 tror jag :)
en tid för mej också, Nilzzzz :)
bl a har man inte reggat, kanske
jag fick upp ahnberg som vännerförslag på fb, så tänkte "undra hur livet är på DALnet nuförtiden?" :D
kom hockeyfanatikern och byggherren, Hej Dont_Panic :)
och jag har precis pratat islam
jag surrar ö h t med alla
vainly kommer med roliga kommentarer :)
ska passa på att vara grinig
det är du alltid, Dont_Panic ;)
och med vainly börjar gilla mig nu
du hör vad vi har för grundstämning nu va :D
det fick du ju inte säga!
ska jag inte berätta det där om flytspackel, kondomer och gurkor du berättade om heller?
jag ska försöka samla ihop mina saker nu iaf, torka min vovve ordentligt efter badet - han fick glädjefnatt så han har farit runt
ska jag upp 6 eftersom sanerarna kommer 7
ska leva en proletärliv för en dag, livet?
att jag dissade fina irc för ngt så banalt som Lunarstorm på den tiden :D
man kör både och, inte byter!
har jag rört om lite i grytan igen iaf :)
: min erfarenhet att hanverkare om dom säger att dom ska komma klockan 7:30-16:30 alltid kommer den tidigaste tiden 7:30 tror dom arbetar på beting så att dom får gå hem från arbetet när dom är färdiga med vad dom ska göra den dagen
livet SOv Gott *kram* hejdå vi ses finögat :)
var nog lite för långsam med att säga Godnatt till livet där
: hur är läget med dig idag ? har du fått en lugn start på den nya arbetsveckan ?
: Okey skönt det, jag har också haft en lugn start på den nya arbetveckan på mitt arbete idag, jag gick från arbetet redan klockan 14:00 idag för att besöka min husläkarmottagning, fick båda öronen sköljda av sköterska för att få bort vaxproppar i öronen
: vad betyder förkortningen Tmi ?
: man får ju väldigt många jobbmail på arbetet varja dag och så ska man följa med det som skrivs på företagets intranät varje dag också det kan kännas ibland som det blir för mycket information också
: viken tid på kvällen brukar du lägga dig nu när du inte jobbbar på nätterna under sjukskrivningen ?
väldigt olika. Nån gång mellan 22-02. :P
: Okey, jag brukar varje dag borsta tänderna och raka fejset klockan 23:00 sen ligger jag i sängen och varvar ner och lyssnar på radio P4 till klockan 01:00 då brukar jag somna oftast
lite grann, har lite ont i huvudet :S
det ett par glas rose idag också ? :)
önskar jag kunde ha hårda rutiner. :P
: Okey, hade problem med att jag sov dåligt på nätterna för 12 år sen då började jag följa den natti-rutinen som jag beskrev sen jag började med det så sover jag oftast bra på nätterna
min rutin är att jag inte har någon som helst rutin, försöker somna innan 1:30 iaf :D
: har du en mustasch själv ? :)
: min nya rakapparat fungerar väldigt bra så det går mycket lättare för mig att raka mig nu, det är stor skillnad mot min gamla rakapparat
: ska du inte skaffa mustasch själv du sa en gång att du är tunnhårig på huvudet ?
: är man tunnhårig på huudet tycker jag att det ser bra ut om man har mustash
tror Dont_Panic skulle passa bra i en mustasch, helst en 80-tals porrskådis mustasch
skulle bara veta hur många som ville ha dick pics nu
en God natt och Sov gott senare ikväll vainly och neuro och Dont_Panic och övriga, nu ska jag borsta tänderna och raka fejset och varva ner en stund innan jag somnar, Ha en toppenvecka, hejdå vi ses :)
man passa på och lägga sig kanske?
måste ju orka med morgondagen också
ska vi tänka på den redan nu?
måste ta och lägga mig nu, gäspar så jag har munnen mer öppen än stängd
sov gott och ha en bra dag imorgon
har nått den tiden på året då folk börjar anklaga mig för att ha haft detta nick "i över ett år"
sa just åt mig att han sett mig med 42 i mitt nick sen 2018
inte på något sätt anse det vara jobbigt
är jobbigt? Inte renickat sen 1992. :)
had a nice dream about a million fluffy clouds drinking a cup of coffee over an alive bouncy castle.
undrar när den bryter.. det lär ju inte vara vid midnatt iaf. :P
får väl ta och vara här inne oftare..
nya kepa är fan fin alltså..
jag skriver histyorier och läser historier :)
scrollen är en fortlöpande historia och orienteringspunkt :)
kan komma in däremot och säga: och här sägs det inget, när det under 3 h har diskuterats huruvida sverige ska gå med i NATO
i nuet, scrolla baköver - min åsikt
för att göra det måste man ha lite perspektiv *anser*
ska iväg på kloklippning om en kvaret, inte mina egna men vovvens :)
jag har två ärtor till biceps
tror jag inte du kastar mig så långt..
jag kan ta dig under armen jag. ;)
- tror du påminner om sköna petra som leder laget här
jag är bestämd men jag har inget att backa upp det med fysiskt :)
är bredaxlad. Och tjock, igen. :P
ska jag iaf förbereda kloklippning... har lust att klippa skallen av mej själv också¨så slipper jag tänka så mycket jämt
jovars. Har varit till läkaren idag och kissat med publik.
adhd-medicin. Så nu kanske det blir folk av mig med.
lkör logistiken för firman, telefonen ringer stup ikvarten, hon leder laget o c h kavlar upp ärmarna och städar själv och kör taksuddshelvetet
du kommer nog att tränga igenom den, tack och lov
att kissa med publik? Kan komma å stirra på dig om du vill..
vi har dej tillbaka *ler och kramar på*
l i t e min inte helt)
Fan jag kan inte ens pissa i en pissoar
det tog två försök och 18362828 muggar vatten innan jag lyckades. :P
haha. Jag har visst fastnat här igen. ;)
men sen blev det stående ovationer?
självklart. Den uuuuuunga killen blev sååå impad.
sa att han behövde mer kiss om nåt va positivt. Lät nästan som att han ville se det igen. :P
samma har, jag tyckte den var kranglig som fan
fick kora med en "livlina" (d.v.s. ett ord med en massa bokstaver som definitivt inte ar korrekt men tar bort en del bokstaver)
beror pa vilken start man far men..
det gar att fuska om man vill
vad ar poangen med det, onodigt att utsatta andra for spoilers som dom "inte kan undvika"
då var den här dagen med över
inte direkt rött när det börjar bli varmt ute
får sån jäkla huvudvärk av rött. :(
fick det sist jag med.. :p
skjutsa ungar och sen fixa middag
buhu. Blir inge mer FF på en månad. :(
men fredagsfylla lär som ett ok substitut.
tycker det, i brist på annat :D
fredag ska jag nog påbörja den vid 15 :D hoppas på att kunna köra till stugan under lunchen
fredagsfylla låter som en bra idé
de ska tydligen spela in tv. Intervjua partiledare inför valet om saker som skrivs om dom i anonyma forum. :P
alla avsnitt ska spelas in i maj, så de hinner inte med podden.
det blir nog ett kul program.
gången jag lyckats bara så hög tårtbotten att jag kan dela den i så många delar. :D
få igång fibret men.. nej inte än
jag tycker det är snabbt jobbat. Beställde 2017, installerades halvvägs 2019, resten 2021 och betalade och såg glad ut, felanmälde direkt. Tog bara 6 månader innan teknikerna kom och insåg att det var fel installerat.
nu är det inte påslaget tydligen..
lyckades skära mig i tummen när jag gjorde middag, sjukt bekvämt och underlättande en tisdagkväll
inget som inte plåster kunde lösa
love you, nu fick jag scroll :)
det gick fortare än jag trodde
är det med dej, neuro ?
andra säkra sommartecknet dök just upp, rånarna
någon 10-åring som blev rånad på sin elspark i området
någon notis åp aftonbladet om det
tänkte det var hemma hos er
ska nog se till så att man inget har att stjäla :)
är du vaken eller fixar du storbankerna ? :)
Dags att brotta ungarna i säng..
nu har de flesta skolorna inga normala datgorer
det var väl det man stal mest förr
å jobbigt med folk här hela veckan
sanerartjejer - 3-5 h per dag
man bara flyttar sej runt, liksom och gör egenarbete för att det ska gå fortare
att jag är klar med allt som gäller boken
för fanken - jag tog wordle päå 3!
hade noll rätt på första då
sen hur många val som helst
allihopa, Hej, jag har arbetat flitigt idag och var med på ett långt jobbmöte också, som Lunch idag åt jag Vegansk Thailändsk Gryta med grönsaker, cocosmjölk, grön curry och basmatiris och sallad med tomater och sallat med kolsyrat vatten och kaffe efter maten, på vägen hem köpte jag 4 flaskor med Fun light saft med Jordgubb-Melon smak och bagles med ost och skinka i
inte orkat kolla vad det är för något än
det är kul, och bra att man bara får köra ett per dag
inte ett enda ratt pa "gissa Peters lunch" idag dock)
: jag skulle ha gissat på fisk
fick jag ratt pa, men den ar ju enkel
kan inte gissa MIN lunch iaf
: Okey ja inte lätt att gissa mina maträtter ibland :)
av antipastobricka med prosciutto, coppa och salami, rester av en ostburgare (blev en över igår), rester av tre dippar : hummus, melanzanaröra och kålslaw :)
är fanns det rester att s ä l j a
jag tankte nastan saga tapas - vilket hade varit valdigt nara :)
: Japp jag ska äta bagles som middag på vardagskvällar, jag har andra färdiga smörgåsar hemma också med kyckling eller skinka eller salami och ost och sallad :)
bara serrano, lite olivet hade jag
nu försöker jag bara tömma kylen, och då kommer grannen som firar att eid är slut och har BARA FÖR OSS gjort en revbensrad på grillen
: Okey din mat idag låter väldigt också :)
är en eklektisk kock, men själv äter han inte gris
när ska du skriva din kokbok då?
: din mat idag låter väldigt god också :) skulle det vara :)
den kan bli kul: eklektisk mat... och så irländska-endelska-walesiska-spanska-polska-finska recept
peter... konstigt nog är ju rester ofta det
borde borja skriva lite recept och lagga upp pa github :)
: Åh dina grannar är fantastiskt snälla som kommer med så mycket god mat till dig och S :)
gav vi kockgrannen blommor vi köpt för mycket
i längden kanske det jämnar ut sej LITE
det kan faktiskt bli lite fint
: Okey snällt av er att ge fina blommor till er snälla kockgranne :)
as seen by a globetrotter - kinda
varit i skogen och bökat igen :)
han är alldeles slut nu, ligger mellan mina fötter
: Aha jättebra att du har fått klorna klippta på Newton :)
har kört var femte vecka, vågar inte själv
: är säkert nyttigt för Newton att komma ut i skogen och få se natur och få ett miljöombyte
: bra att du får hjälp av proffs att klippa klorna på Newton det är nog inte så lätt att göra själv
: Neton är en riktig charmör som har pussat sanerartjejerna idag *ler* :)
meet another english speaking person :9
are a bit lazy greedting foreigners atm :)
min är en liten som bara rör sej lite under fötterna
skulle behöva en just nu. Mina fötter tyckte inte om arbetsskorna
I think we're all English speakers here, if we want to be :)
vainly, Hej, det låter skönt att få fötterna masserade med en sån maskin :)
är det för undermaskin, vainly ?
: står du upp mycket på ditt arbete så att du blir trött i dina fötter ibland ?
lite schizo... lyssnar på Rombinson och läser om kriget i Ukraina samtidigt
: jag lyssnar också på robinson på datorn nu i bakgrunden :)
varför du fick den hälsningen, timjan
: Klockan 20:00 ikväll om cirka 7 minuter är det Säsongsavslutning av TV-programmet "Benjamins" på TV4 det ska jag titta på :)
klart man måste kolla benjamin :)
det inte stiger honom åt huvudet
: Han är väldigt trevlig Benjamin jag gillar hans musik också och han älskar god mat precis som jag :)
: Japp det är Benjamins idag på TV4 ted gärdestads dotter är en av gästerna och Harpo också :)
var ju med i Så mycket bättre ihop med honom
m äåste ju ha världens nätverk nu :)
en trevlig kväll livet och gerryn och övriga, nu ska jag kolla på Benjamins på TV4 mellan klockan 20:00-21:00, jag kommer tillbaka klockan 21:00 ha det gött, hejdå vi ses :)
nu börjar Benjamins jag får skynda till min TV i vardagsrummet :)
jag fattar inte hur benjamin kan utstråla sån glädje och äkthet - född där han är, uppväxt som han är uppväxt, rubbet. Men killen är trovärdig och ÄLSKAR verkligen mat och musik
själv är jag tveksam men accepterar vad man väljer
är nog m e r tveksam än för
är helt klart för, eftersom vi knappt har ett försvar
vi haft ett svar som under 70-80 talen så hade frågat vart svårare
menar du, vi har ju knugen
slappa los honom med en pase koks, ett jaktgevar och en porsche
jag har lagt ner alla vapen, jag
uppe vid 5 varenda morgon i 2 v nu
pucko på undernet frågade mig just om min bh-storlek direkt efter hej
är det inte ok att neka en främling info om sin bh-storlek?
kan ju iofs bara tiga bort det
så sätter man sej i kanaler där folk frågar efter ens iq i stället
: Ja har varit en bra omgång av serien Benjamin's hoppas serien kommer tillbaka nästa år :)
ut med newton nu, men sen i säng om någon timma faktiskt
: Okey, Ha en trevlig promanad ute med Newton och Ha sen en God natt och Sov got. hejdå vi ses :)
livet, Hare gott du också livet *kram* :)
snugglo, Hej, hur går det med klättringen, har du provat några nya klätterväggar senaste tiden ? :)
igen timjan, så du har Fest ikväll ? :)
: Okey, vad dricker du för god dryck ikväll då ?
: Hur går det med karaoken och fotograferandet då ? :)
: hur är det på ditt arbete då ? mycket att göra nu ?
det är mest zer oh saft
: Okey saft brukar jag ofta dricka Fun Light saft då oftast, vad är zer oh saft för sorts saft ?
: aha du dricker sockerfri saft, sån saft brukar jag också dricka
: aha Okey, jag hittade en ny sorts Fun Light saft idag hos Hemköp med Jordgubb-Melon smak har inte sett den saften tidigare i butikerna låter som en god smak det :)
vainly, Godkväll hur är läget med dig idag ?, vad har du gjort idag ? :)
peter_s. Det är fint. Har varit till läkaren, handlat, haft en kompis på besök, lagt ihop en tårta, kirrat käk till kidsen.. lite av varje. :)
<----a goal from the greatest swedish player kenneth Andersson
: Okey, du har hunnit med mycket idag duktigt det :)
Dont_Panic så du har halkat in på kanalen :)
som alltid. Är som sagt dålig på att ta det lugnt. :P
men det är kört menar du?
: Okey, jag brukar slappa mycket på Söndagarna då brukar jag vila mig mycket
: jasså glömde du halka ikväll
vill du att jag ska skada mig?
: hockeyspelare halkar mycket på isen
förstår inte kopplingen till att du vill att jag ska göra illa mig
: nejdå men att halka in på en Irc-kanal är väl riskfritt ?
: vad gjorde du för sorts tårta idag då ?
: Japp det är det ju :)
har bakat en tårtbotten som vart så hög att jag kunde dela den i fem våningar. Vart tre med vanilj och två med hallon. Ska dekoreras och ätas imorrn. :)
: Wow ! Det låter som en underbart god tårta som du har gjort du är väldigt duktig :)
tack du. Får hoppas den är lika god som den verkar. :)
: din tårta är säkert jättegod :)
fick lov å kolla om det gick. :P
: imponerande stor tårta som du har gjort med så många tårtvåningar :)
: jag tycker som dig i det fallet :)
: japp vi håller sams :)
: väldigt vad du är en känslig person
: har du gjort så stora tårtor tidigare också med så många våningar ?
: Jag har nog inget favoritskämt
har ju ingen betydelse, har jag hört
: Okey spännade att testa att göra en sån stor tårta :)
: vad har du för planer för imorgon då ? :)
ska baka lite. Sen blir det tårtkalas på eftermiddagen.
: Okey det låter som en jättetrevlig dag, vad ska du baka ? :)
en sockerkaka med vaniljfyllning och eventuellt nån småkaka. Får se vad orken räcker till. :)
: Åh det låter underbart gott :)
får bjuda in dig själv, peter_s
tågbiljett till Värmland eller Dalarna, eller var det nu var vainly höll hus
: du som har bil kan ju ta en biltur till vainly annars och äta tårta och kakor :)
det är ju du som sitter här och dreglar
hemgjorda burgare till middag också. :D
: erkänn att du dreglar också :)
: Åh hemgjorda burgare som middag låter underbart gott det också :)
ska jag gå en datakurs på arbetet
: är elektrikern/elektrikerna klara med alla elinstalationer i ditt hus nu ?
sorts data ska du lära dig om?
: det är ett specialprogram ingen av dom vanliga programmen , är utvecklat av programmere som arbetar på mitt arbete
: Okey vad blir nästa milstolpe i husbygget efter att det elektriska har blivit klart då ?
: har ni inhouse-programerare på Scania också som gör skräddarsydda egenutvecklade program åt Scania ?
tror du är svaret på den frågan, peter_s?
: jag är osäker om Scania upphandlar all utveckling av dataprogram från externa företag eller om dom har inhouse-programmerare
igen gerryn, vad har du gjort idag då ? :)
: har ni metrologisk sommar nu i Polen ?
det kan man val saga, traden blommar och har sig - varmt
: aha helgdag trevligt det :)
: Okey det låter skönt det härlig årstid sommaren :)
: vackert träd på bilden med så mycket fina gröna blad :)
: ska du arbeta hemifrån imorgon eller ska du åka till ditt arbetes kontor ?
: Okey, gillar du att vara med på jobbmöten ?
om man ska lägga sig kanske..
: jag ska nog hoppa isäng nu, en datakurs jag ska gå imorgon börjar tidigt på morgonen
då är det bra att vara utvilad. :)
vainly, timjan, peter och ovriga :P
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll vainly och timjaN och Dont_Panic och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
vainly sov gott du också :)
går inte riktigt att vakna idag
Slemmig som fan i halsen. Men starta dagen med å sjunga för bonusdottern å ge na present. Så en bra start på dagen ändå. :)
vet inte. As seg i kolan
:) men det går nog över:)
ska man simulera arbete i 9 timmar då
Art of Looking Busy, Vol 1 starring timjaN
skönt om man bara behöver simulera. :P
är i grannkommun å lämnar dottern på dagis jag..
funderar på en serie med 19 böcker. Men jag behöver en ghostwriter för jag orkar inte skriva själv
Spela in på telefonen på dagarna?
kör på gehennas hotde om du är sugen
är nog en av få som längtar till Pandaria
kunde jag nog fan ha kört bil hur långt som helst. Vissa dagar är det bra jäkla skönt å bara glida runt å popp musik på jävligt hög volym.
tror du jag hinner dit å tillbaka innan tårtbjudningen 15:30? :P
dock baka sockerkaka med vaniljfyllning och kolakakor också. Och inför middagen ska jag pickla rödlök och göra jalapeñoostcreme.. när ska jag hinna det då da? :P
WAS awake a couple of hours ago ;D
this puppy... ehm... needs some walking ::)
actually at 4 o´clock... but i left bed at 7
lite sudoku i mörkret på telefonen
gick upp halv 6 men vakna inte förrän 10
segt - två tjejer hemma idag
sen ska taken målas när det företaget får tummen ur rumpan
sockerkakan är klar, kolasnittarna är i ugnen.
försöker bara hålla mej undan för tjejerna med maskinerna :)
har ingen ugn just nu heller så... hahaha
fråga hur man ska tvätta en sån där fin hundbädd, du vet, med massor av fluff i
DET ÄR SÅ JAG UTTRYCKER MEJ, om jag vill ;D
är en stor, jättelurvig sak som känns som en vattensäng
den behöver tvättas nu, och det ska man kunna, finns dragkedja undertill
bort överdraget och se om du hittar en tvättlapp
Inte kittlas. Det är inte snällt
blir s å svag av det
lär sej ju några tricks i livet
är inte kittlig alls, tror jag
Jag har inte gjort nåt. :P
pp the season of the witch
timing.. podden tog slut precis när jag ställde in minimuffinsen..
jag vill inte gärna pröva :/
de är klara lär jag fan duscha.
du får inte testa waterboarding på mig iaf
jobbar tydligen som normalt folk idag. :P
och ni får lova att aldrig pröva på mej heller
är rädd för död genom vatten
slutar egentligen 16. Men hon går lite tidigare.
är det inte sommartid på jobben än?
skulle ha slutat 14, om han inte vore förkyld å va hemma.
nej det blir snarare senare.. högtryck i poolbranschen nu
got to åpick up every stich... *sjunger så tjejerna skrattar
vill ha en pool. En riktig en.
har en sån där stor på ställning bara.. som man måste släpa fram å tillbaka.
n u bor man i lägenhet
jag vill ha en riktig Jul
sa ju åt dig att felleverera en åt mig. ;)
säljer du in dem hnär :)
det är inte sant.. jag ser till att domfunkae
kan ha ramlat av lastbilen :)
det är lite skillnad va ?
vad ska ni hitta på åt födelsedagsbarnet?
blev nog det sötaste jag sett nån gång. ^^
en pool kommer ju inte färdigbyggd...:p
vi har köpt Lego, kläder, en bok och nå leksaker. :)
Italien fanns det plats för en på tomten, timjaN
då skulle man behöva spränga lite
vi var ju vid havet i princip varje dag ett par timmar
somliga gillar poolen mer än havet *ler*
en evighetspool är aldrig fel :)
upp en soluppvärmd dusch ute i stället
men fixar du hit delarna kan jag bygga. Jag är rätt händig. :P
föredrar faktiskt pool. Finns så mycket äckligt i naturvatten. :P
tur jag inte hängde här när jag och exet renoverade hela huset då. :P
rev köket, satte nytt golv och tak och monterade alla stommar och luckor på fyra dagar.
ska jag gå lite... tjejerna ska gå på lunch
kan jag röra mej lite fritt igen :)
var effektiva när vi satte igång. :P
är opraktisk men k a n om jag tvingar mej över min förmåga :)
va vi väl egentligen inte. Han va sjukskriven och jag föräldraledig. Men det var skönt å få det klart liksom.
går och biter ihop käkarna. Så snart har jag väl biverkningar som får mig att se ut som en riktigt tjackpundare.. några dagar till bara. :P
handerna som pa en san dar som styr puppets ocksa
Enda jag märkt hittills är att jag biter ihop käkarna.
mm... well om du blir fjuttad sa har du nog for hog dos :)
huvudvärk igår och började få det igen nu.
då insåg jag att jag spänner käkarna.
Eller så får jag byta medicin om det blir en massa biverkningar. Finns ju ett jävla gäng att välja på.
lite sant nar jag var i tallinn, forsta och sista gangen - hade inget att gora sa jag tankte jag far val typ ronka upp en palle, lattare sagt an gjort
gammalt ex påstår ju att jag inte har ADHD, utan bara är ute efter att ”köksbordknarka” eller tjäna pengar på att sälja medicinen..
han grundar det på? Jo två gånger när jag va 15-16 nånstans så tog vi tjack och hade sex. Så därför kan jag inte ha ADHD. Helt logiskt!
lirare jag kanner har adhd och far ocksa concerta - vi maste ha tagit kilovis med tjack nar vi var yngre :P
men deeet går ju inte! :P
fran vad jag forstar ar det inte bara att knalla in hos nagon lakare och saga att man har adhd och sedan fa concerta direkt
ar ju lite av ett hassle att fa det
så konstaterade han att min bästa vän är ute efter samma sak, för hon gick på tjack en längre period i tonåren. Att hon blev lugn av det tog han inte med i beräkningen. :P
får inte ihop sin vardag utan sin ADHD-medicin.
tog det fyra år från att jag skicka in remissen tills jag hade diagnosen i handen. Så ja, det har knappast varit lätt.
Tur man skiter i vad folk anser. :)
blir tydligen effektiv iaf. För nu har jag gjort klart det jag skulle. :)
vet inte riktigt, fick svar fran CAE antligen, ska ha forsta intervjun imorrn, bolaget som kopte upp avdelningen jag alskade att jobba pa, pa ett annat bolag - som jag forsokt ta mig tillbaka till
jag tankte jag skulle borja pa ett projekt idag, satta upp wordpress, databas, webnoder, load balancer etc pa azure via terraform - alltsa skriva ner hela deployment i kod, ge mig sjalv en refresher sa jag inte glommer hur man gor
Då har du att göra då. :)
fast det blir nog inget till slut anda :D
all denna möteshets! hur svårt ska det vara att ta beslut över mail/IM? eller bara börja alla möten med "hej, utfallet på det här mötet är <...>, ovidkommande prat belönas med en mute"
hatade möten när jag jobbade i skola
de halvsömniga och vi som tyckte det skulle gå fortare om vi fick jobba lite i fred ibland :O)
dom där som älskar att höra sin egen röst är tröttsamma
ser till att dra ut på tiden :)
är inte sjuk.. inte något som går att göra nått åt iaf :p
det var något om snuva i morse va?
ska jag logga ut en stund, sätta mig i solen och bara pusta ut
får man prata med din klient ;D
ä ta tag i middagen då..
kan jag spara min portion till i morgon
så gärna jag hade lagt mig på soffan nu..
tösen har önskat sig hemgjorda burgare.. så bara å sätta igång.
med både en kort soffvila och en dusch fram till nu
mig sjukt produktiv :D efter maten blir det bauhaus, det hade jag gärna bytt bort
gör en ju mest sömnig, men är sköt iofs
gillar iofs att ta en baddusch, när man duschar och drar igen proppen
liggbad ä r skönt när man är uppstressad
det är riktigt skönt med bad ibland, om man är på rätt humör
sällan ha riktigt ro att krypa ner i ett bad
har en briska med nån bok kanske eller lite musik
jag har ENBARFT dusch här, numera
har man rivit upp köksgolvet också
blev ju lite brännmärken av flygande flagor
dygn nu, och de tre första bodde vi ensamma i helvetet med det värsta eftersom det var påsk
tlåter som att du om någon behöver ett bad nu haha
har jag alltid fixat, men jag ser på naglarna och kring dem att det är sot kvar än :)
som helst så får det rulla på
att dom snart blir klara så ni bara kan pusta ut
har haft sina 3-5 h per dag
var det två killar med och bröt upp beläggnin gen
har hållit oss borta 3-4 h om dagarna för att inte gå i vägen
ska jag bli mer än salongsberusad :)
den är väl nu på vårkanten, va?
jag ska ta lite vin ikväll också, skylla på onsdag
ska labba med bgp och kubernetes, såg en häftig feature jag vill spana in lite mer
bara ta det lugnt ikväll, äta middag och slappa typ, ta en promenad
numera betyder ju mest med hund
hunden vill att jag ska jogga :=
älskar när jag går ut med honom, för S går långsammare och röker och så där
drar han om jag inte halvspringer *grin*
är störtbesviken när jag inte går ut samtidigt som s och honom
senare ikväll, ska ta och käka lite snart
lycklig man blir när man styrt hela barnkalaset och allt som hör till, och sen inte heller får någon hjälp med middagen. :|
ALLA UNGARNA PÅ VAR SIN SAK?
är viktigt att ligga på soffan och spela mobilspel.
det inte av omtanke så får det fan va.
vet att bonusdottern är väldigt nöjd med sin födelsedag, det får räcka. :)
nej. 15 vart det till slut.
piss att jag inte han på systemet innan som stängde. :P
<--- 2 glorious goal from the best swedish football player known other than Kennet Andersson i was a big fan of him :)
dont like much club football i'm more of nationalteams football i dont followed much clubs football
more about sweden vs england &etc so on or other countries football games
du bränna upp mig, vainly ?
mycket, latjo-labba lite bgp och ingress i kubernetes, själv då?
somnar så lätt under den processen
allihopa, Hej, jag har gått en kortare datorkurs på arbetet idag, som Lunch idag åt jag Viltskavsgryta med svamp och svartvinbärsgelé, serverad med potatispuré och sallad med tomat, sallat och vitkål med en smörgås med nybakat bröd till på en trevlig restaurang, det var gott :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy_ och vainly och zphinx och Cissistumpan och övriga också :)
ar skillnaden pa potatismos och potatispure
ligger mina kids till sängs.. tystnaden är ljuvlig!
: det är en mycket bra fråga det har jag också funderat på
kan jag lova att det blir soffläge!
valjer man val sjalv nar man lagar potatismos
fördelen med mindre barn är att dom går och lägger sig i tid så man får kväll
mellan puré och mos är att moset stöts medan purén pressas och blir den slätare och lenare än moset. ”
: skönt det, hur var födelsedagsfesten med din stora 5 våningars jättegoda tårta idag då ? :)
ja! Och har har lärt mina tidigt att somna på egen hand. Pallar inte å natta i evigheter. :P
'Martini, shaken - not stirred' :P
det vart strålande! Och alla tyckte tårtan och allt annat jag bakat var kanon. :)
tog dessutom slut. Tvingade sista gästen att ta hela sista biten, trots att den var gigantisk.
den räckte med andra ord till 15 pers. :)
jag gör alltid mos med elvispen. :)
ja det ar ju sjalvklart :)
sån potatisstomp förr.. men det funkar inte när man gör mos till 7 pers. :P
pers är sjukt mycket för ett onsdagskalas
: jag såg att på internet står det att "Skillnaden mellan potatispuré och potatiismos är att moset stöts medan potatispurén pressas och blir den slätare och lenare än potatismoset"
nja. Vi är sju bara vi. Å så våra päron å några kompisar på det. Så vart man snabbt uppe i den siffran. ;)
: Japp internet är bra till mycket :)
: Okey min Mor brukade också pressa potatismos när hon levde
va skön soffan va nu. <3
som potatismos ar for draggen och potatispure ar Danderydskost
: Kul att din tårta och det du bakade blev så väldigt lyckat och omtyckt av dom som var med på kalset och åt det :)
bara att jag glömde fota spektaklet.
ja i överklassen kan man kininet kalla det potatismos. Då lär man komma på ett bättre ord bara. ;)
: Ja det var synd att du inte fotograferade ditt födelsedagskalas och din imponerande 5 vånings tårta och det du bakade
the most expensive potato variety in the world, is harvested on the island of Noirmoutier, in the Vendée department in the northwest of the country. Bonnotte has an unmistakable salty taste, due to the water and seaweed that farmers fertilize it with.
: Okey exlusiv potatis det som säkert är jättegod :)
sana dar tryffelgrejer och sant, anklever och what have you
att jag ar for fattig for att kunna uppskatta smaken
är min taxiverksamhet viktigare än labbandet
: vad man gillar för mat varierar ju mycket från person till person alla gillar inte samma mat
: vad har du gjort idag då ?
sant, tycker bara det ar lustigt att for mig sa har jag haft fler daliga upplevelser med "finmat" eller vad man ska kalla det, an bra
idag har jag lyckats satta upp 3 intervjuer for imorrn och fredag, och jobbat lite pa att satta upp en lab-miljo for lite larande jag vill gora
: Okey, det påminner mig om att jag köpte en stor flaska dyrt special-Öl som kostade 200 kronor för en 75 centiliters flaska enligt en tidning skulle det ölet vara jättegott, men när jag smakade på ölet så smakade ölet väldigt äckligt så jag hälde ut flaskan med ölet i slasken
mig om en gang i slovakien nar jag testade at andra hallet - en liter vin for 1 euro, kopte en rod och en vit
jag kom tillbaka till hotellet markte jag i den vita flaskan att det var en massa typ smuts i botten
en klunk och det smakade inte ens vin, var orolig att jag skulle bli sjuk eller nat
: Det gjorde du helt rätt i att hälla ut vinet
: Ska du vila dig och koppla av nu på kvällen efter födelsedagsfesten och när dina barn har lagt sig i sängarna ?
: Okey, Lycka till med dina 3 Jobbintervjuer imorgon
känner mig uttråkad och borde hitta åp något
: håller du på att labba med något särskillt nu ?
: Okey det är kul att labba, jag labbade mycket med elektronik när jag var yngre men när men efter jag började chatta så har jag inte labbat med elektronik, man hinner inte med allt
gäller att få tid till allt man vill göra
: jag hade ett oscilloskåp och ett labbaggregat med variabel spänning och massa elektronikkomponenter men när jag slutade labba med elektronik gav jag bort dom sakerna till en god vän
: ja det gäller att få tid till allt man vill göra
Dont_Panic, Hej, hur är läget byggherren ? :)
inte du rädd för halk-skador igår Dont_Panic? :P
jo men inte så att man halkar med flit
du halkar omkring lite för ofta för att det ska vara en slump. ;)
: Japp allt är bra med mig har väldigt mycket att göra på arbetet den här veckan bara :)
jag misstänker att någon jävlas med mig
en Bagle med ost och skinka och dricker läskedryck till vi datorn nu, min middag ikväll :)
såg på väderrapporten idag att det blir ett väderomslag melllan fredag och lördag , ska bli +18 grader och soligt väder på fredag i Stockholm sen kommer en kallfront som gör att på Lördag är det +7 grader och regn
att vädret ska bli ruttet när man är ledig från jobbet
: Ja väldigt tråkigt att det blir skitväder i helgen när man är ledig från arbetet
ska ha kalas på söndag. Då ska det va fint. Så det så. Jag har bestämt det!
: Aha, Okey jag håller tummarna att du får vackert väder på Söndag när du ska ha ett kalas
damien_, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: Okey, det är bra med mig men har mycket att göra på arbetet den här veckan, jag gick hem senare än vanligt från mitt arbete idag
: har du haft körigt och mycket att göra på ditt arbete idag ?
veckor har varit så men jag tror det lättar upp nu
: Okey hoppas du får det lugnare på ditt arbete framöver
: vad har du ätit för maträtt idag då ? Jag åt Viltskavgryta med potatispuré och sallad med tomat och sallat och vitkål idag, det var gott
: ska du göra något särskillt imorgon då ? :)
telefonmöte när kidsen är på plats i skola och dagis, och sen måste jag komma ikapp med lite franskunder som jag fått lov att omboka när jag inte mått bra. :)
: Okey jag håller tummarna att du kryar på dig bums, vad hjälper du dina franskunder med när du arbetar med det ?
du aldrig fixat fransarna peter_s ?
: aha Okey, nä det är väl bara tjejer som får sina ögonfransar fixade ? :)
oftast. Men har faktiskt gjort på en kille. ;)
Dont_Panic, hej igen har du flyttat dig till Tv-soffan nu ? :)
har jag suttit i hela tiden
: Aha okey ovanlig kille då haha*ler* :)
Han svävar lite mellan könstillhörigheterna. :)
: Aha okey kollar du på ishockey eller frågesport på Tv ikväll ?
: Okey, har du en sån där Smart-TV som har TV-appar och är internetansluten ?
jag kör på en gammal, hederlig tjock-tv
: färgar du ögonfransar med glitter och vackra färger också ?
: Okey tjock-Tv apparater fungerar ju också även om dom är lite omoderna i dessa tider
på herrn i fråga satte jag faktiskt fransar i regnbågsfärger. ;) nån enstaka vill ha nåt litet färgstråk ibland, men oftast är det svart som gäller. :)
: Aha okey då blev väl killen väldigt glad :)
: har du förlängda ögonfransar själv ibland ? :)
nu ska jag nog dra mig mot sängen. Är helt slut efter den här dagen.
: Okey, du är säkert väldigt söt ändå :)
Ha en God natt och Sov Gott vainly, hejdå vi ses :)
: jag har en Smart-Tv själv men jag har kvar en gammal tjock-Tv forfarande osm jag inte använder längre, har funderat på att släpa den tjock-Tv:n till återvinningen den fick sämre bildskärpa sista åren jag använde den
: det är en ganska fin tjock-Tv som fortfarande fungerar en Bang Olufsen Tv
: nejdå har inte fått ändan ur vagnen vad gäller att släpa den tjock-Tv:n till återvinningen bara. har ju fullt upp med att arbeta och chatta och surfa och se på TV :)
du verkar leva ett stressigt liv, peter_s
: Japp det är stressigt ibland mitt liv
: men jag har haft väldigt lugnt på arbetet under pandemin mindre att göra på arbetet under den perioden
stressade du senast för något, peter_s?
: den här veckan har jag det väldigt stressigt på arbetet mycket att göra hela veckan
: när coronarestriktionerna togs bort och det blev mer normalt på företagen så har jag mycket mer att göra på arbetet
vart jobbar du nagonstans och med vad?
your daddy and what does he do?
: jag arbetar på ett företag som arbetar mycket med teknik, jag arbetar med att göra tekniska beräkningar med hjälp av datorprogram nästan 8 timmar per arbetsdag sitter jag vid en laptopdator och arbetar med det
: my daddy lever inte längre tyvvär
: tack, det är lugnt det är några år sen min far gick bort så jag har vant mig med det nu
: Jag ser att Sveriges Radio:s nyhetsprogram Ekot rapporterar idag att "Det blev en kraftigt minskad vinst för lastbilstillverkaren Scania under det första kvartalet och det har varit fortsatta produktionsproblem på grund av brist på delar till lastbilarna. "Vi har sällan jobbat så hårt och ändå fått ut så lite. Så det är klart att kvartalet är en besvikelse", säger
VD Christian Levin till Ekot "
VD säger att efterfrågan är väldigt god, men att företaget inte kan tillverka så många lastbilar som man hade velat. En ljusning syns dock och efter sommaren kan produktionen återigen gå för fullt, enligt planen"
: Jag lyssnar och läser på Sveriges Radio:s Ekot Nyhetsprogram varje kväll 365 dagar om året, det är kul att följa nyheterna
eller nastan alla fordonstillverkare har problem nu p.g.a. chip-bristen, har jag hort
: Ja så är det säkert gerryn
ville skeppa bilar till kunder utan ECU:er - som kund sedan far vanta pa medans deras bilar ruttnar
: vad är ECU:er för sak ?
nah det ar som processorn i en bil kan man val saga
: Aha okey ja moderna bilar är ju fulla av datorer och är uppkopplade mot internet nu för tiden
man chiptrimmar sa modifierar man ECUn t.ex.
ansluter till ECUn nar man vill veta vad felkoder betyder, o.s.v.
: Aha okey, många bilmekaniker som bara kan meka med gamla bilar utan massa elektronik och proccesorer får utbilda sig nu för att kunna meka med moderna bilar
: Aha Okey då förstår jag vad en ECU är :)
: Aha tack för informationen då vet vi vad förkortningen ECU betyder
: hur många olika microproccessorer sitter i en Scana lastbil nuförtiden ?
jag berättar det så måste jag döda dig, peter_s
: haha *ler* jasså så det är hemligt då ?
: brukar du ligga ner i Tv-soffan när du ser hockey och frågesport på TV på kvällarna eller sitter du oftast upp i Tv-soffan då ?
kommer det sig att du undrar det, peter_s?
: själv när jag sitter många dagar vid en dator på arbetet så tycker jag att det är skönt att ligga ner och sträcka ut kroppen när jag ser på Tv på kvällarna
vet inte om jag brukar göra nått
: imorgon måste du göra mycket på arbetet så du får beröm av dina chefer på arbetet :)
: Ja om du vill ha en löneförhöjning :)
istället för nörderi fick jag syssla med lite felsökning av hemmamiljön
riktigt hur jag hade tänkt tillbringa kvällen
: Jasså vad behövde du felsöka för sak hemma ikväll då ?
blir det fram med rakhyveln och rakar av mig skägget
: jasså jag visste inte att du har skägg nu är det ett stort skägg ?
brukar trimma det ganska ofta så det inte blir så långt eller stort
: aha Okey jag har alltid varit välrakad
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet och Swedish_Raggare och Mwhy_ och Dont_Panic och neuro och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
det rullar på. Inte helt kry än, men det är la som vanligt :)
DP, har du en bra torsdag?
du lunch på en trevlig restaurang igår?
rent generellt uppskattar jag trevliga restauranger mer än otrevliga
ska vi iaf få låna en beg spis i helgen så vi kommer att ha ugn också, yay
runt här som osaliga andar *fniss*
somnade jag framför datorn kl 20 eller så igår
Green - don´t touch my buddie SaD, eh :)
i dont know what happen with him
works v e r y much ri8ght now
somnade vid datorn som vi sA :)
har inte varit på mycket på sistone, men det har ju sin förklaring...
kommer golvläggare och river ut matta
ok, själv har jag haft en jävlig morgon. Förkyld, förrådsinbrott där jag hjälpte polisen att busta 1 av 2 skurkar på bar gärning (andra gången på tre månader, förra gången var det 2 av 2), driftstörningar på jobbet, upphandling i slutskede där 70% av frågorna från kund har hamnat på mig att besvara med kort deadline då vi är inne i slutfas mm
< sdx> 05 maj 07:04, Stöld/inbrott, Stockholm
< sdx> Samtal om inbrott i förråd i Gröndal.
< sdx> Strax efter klockan 07 inkom samtal om inbrott i ett förråd i Gröndal. Inringaren kunde se på kamerabilder hur två personer, en kvinna och en man, bröt på förrådet för att stund senare lämna platsen.
< sdx> Polis anslöt och fick kontroll på kvinnan, medan mannen avvek på en sparkcykel. En anmälan om försök till stöld kommer att upprättas.
< sdx> Polisen skrek "stanna" till snubben på sparken, men han drog vidare. Dom följde efter men han körde in i trekantsparken och försvann.
< sdx> stod utanför och pekade ut dom till polisen.
ar sa fucked up hur olika bolag definerar SRE
en intervju nyss dar det antas att man ska skriva en massa kod och utveckla produkter i c# eller java
ar inte alls vad en SRE gor, inte ens devops, det ar en utvecklares jobb
ska man kunna lite kodning i sana "riktiga" sprak, sa man kan troubleshoota o.s.v. men inte fan ska man utveckla produkter
jag fattade inte - skrev 2 ggr guppy.exe
men det är medborgaranda iaf :)
det ens eget förråd blir man ju förbannad
där och snegla på klockan ni :)
men adaptiv som du är kanske du borde fundera lite på det?
på bästis, gjort ett par ögonbryn, hämtat ut paket, gjort ett set fransar.. nu röjer jag köket för å
igår vid datorn kl 8, fick besök i morse av golvläggare som bröt upp köksgolvet också för ny beläggning /hälften kvar)... i övrigt försöka hitta på mat och ... ja tappade mina terminalglasögon också, såp klart
LITE konstigt när jag skriver guppy.exe två g¨ånger och blir förvånad över att inte komma in ;D
upptäckte jag öatt jag har en blåtira
föll ner två metallburkar med - eu vet,. hårspray, rakskum, whatever, från ovansidan av badrumsskåpet igår
lite ont, fick det rätt i ansiktet, men tänkte inte mer på det
tänkte jag: vaff, somnade jag med mascara?? (som jag inte använt)
inte ont, men det är en rejäl blåtira
skulle vilja vara en fluga på väggen hos dig ibland. :)
hur tog man emot födelsedagen igår?
längtar till kompiskalaset på söndag. :)
är jag less på ebba bush :/
skit på fb för att jag inte älskade hennes kommentar
med ebba i burburry när hon inte är (vill vara) på Ellegalan
uppdatera nyss till win11.. jag et inte riktigt alltså
jag är iaf stor, och mamma. ;)
ju upp väldigt mycket på väldigt kort tid utan förklaring..
gick jag upp 40 kg på 8 månader.
now we know who will be in the final
har utrett i två år varför, men hittar ingen förklaring.
låter hur märkligt som helst :/
nu börjar jag få ont igen, som jag hade innan jag opererade mig. :(
får väl bara leva med det antar jag.
jag ser ut skiter jag i. Men det är drygt att ha ont.
läkaren som utrett mig utgår från Uppsala.
du rör dej mycket, du äter inte godis
jag visste inte vad det var, slog upp
att jag haft såna där små nån gång också
har slutat bita på naglarna, får inte skaka på benet så jag biter mig i tungan istället.
lät du som en liten söt vovve
jag är som en hund. men söt vette tusan.
i know. Lämnade in matdagbok i tre omgångar. De kunde inte justera nåt. De mötte mitt blodsocker i sju dygn, å de hade aldrig sett ett stabilare blodsocker. Har tagit varenda prov som går att ta. Finns liksom ingen förklaring.
har hört att man inte ska stimma så mycket.. :P
kanske om man gör det att kroppenslappnar av
går jag ett tag, byta lampa
la mig på soffan. Det va dumt.
satt på musik och tog ett glas vin jag..
was watching yesterday all over and over that game sweden vs scotland i was really a very fan of kennet andersson i replay his goals in that game like 10 times
should have been in his time a swedish captain of your national team but i believe not all wanted him to be the captain
som har tips på en bra tomatsås?
det typ.. krossade tomater, någon hackad lök, en skvätt olivolja och socker?
låter väl som en bra grund iaf..
it like .. crushed tomatoes, some chopped onion, a splash of olive oil and sugar
you talking food now, xRDP ?
sv en krossade tomater, någon hackad lök, en skvätt olivolja och socker?
pretty much same translate engine as Byis use :)
the flavour, but just a pinch
trött idag, orkar inte ställa mig vid spisen
vad ska du ha den till?
idag kan du få min spis, mot att du gör middag :P
gillar att laga mat, precis som vainly
jag är nästan aldrig hungrig när jag lagat
tycker om att laga mat när det är något speciellt eller så, men vardagsmat skulle jag ersätta med ett piller med alla nyttiga ämnen (inkl. chokladboll) och mättnadskänsla
låter som de flesta killar :)
jag skulle kunna leva på brieost, tomat och bra bröd ;D
hade nog kanske gjort en brunsås istället och tagit potatis :P
killar har en pragmatisk syn på det här med mat
do you like spanish food, italian, or what? Italian as for the tomato sauce?
kanske lite mycket varje gång.. men ja!
kunde svassa på och låtsas duka och du kunde laga mat :)
har jobbar i restaurang länge. Aldrig igen
har diskat på julbord, gör jag aldrig om
ville jobba i konditori men fick inte jobbet för att glasdisken varf för hög, tyckte man
ville inte ha nån som kikade ut genom glaset :/
jag har lite serrano kvar sen i helgen
i ett rum omringad av kartonger och äta är dock INTE något nöje :)
har du märkt om det är något särskilt du inte tål?
igen, sdx_ : grumpy cat :)
sen jag opererade mig kan jag inte äta risifrutti eller dricka oboy. Men några allergier har jag inte. ;)
av de andra sakerna är oumbärlig, va?
wasnt talking about food i was just curios
of us are real chefs... at least i think we want to be :)
was watching yesterday all over and over that game sweden vs scotland i was really a very fan of kennet andersson i replay his goals in that game like 10 times
damien_ is now known as Guest20612
he should have been in his time a swedish captain of your national team but i believe not all wanted him to be the captain
någon som har tips på en bra tomatsås?
är det typ.. krossade tomater, någon hackad lök, en skvätt olivolja och socker?
ta av dej skridskorna innan du lägger dej i vår kanalsäng :)
should try some italian food, xRDP
did when i was in US
know in peru i dont know if in the rest of the american continent there is a evidence that viking came here before the spanish decades ago in peruvian jungle where discovered a white civilization of white blue eyes ppl that lived on the peruvian jungle
interesting - we knew about Leif Eriksson, but...
nej jag klarar mig fint utan de grejerna. ☺️
you see the house resembles english or viking kind of structures
course at that time vikings couldnt say the where discovered a new continent i think at that time theiy just know they were in some newland perhaps but relly know where really they were
seems that viking got here before the spanish
killen är verkligen likte extra allt :)=
well, they were just cruising *smile*
i don´t think they mistreated ppl as much as the spanish
if the earth cannot feed you --
viking didnt know they were in a new continent probably in a new land at that time they thought acrooss europe that earth was flat
did you think here most latinamericans hate spaniards
support in sport s and everything to any european country other than spain
than spain= i ll never support spain
xRDP , nive talking to you... gotta fix some food now
but they harvested hate decades ago much of my generation older most of us hate spain for what they did to our ancesters
and we all know how cruel they swere
å hälsa på bästa polaren. Brukar va han som kommer hit jämt..
annars har det inte hänt så mycket skoj.
imorgon är det fredag woop woop
blir det nog vin och pysselrum.
bror har beställt en hel driva tröjor av mig!
kommer svära över sthlmstrafiken och sen dricka lite öl på kvällen
vara klart att indiern jag får supporta varje gång för att resizea logiska volymer i linux kommer bli kubernetes ingenjör
med den karman så måste du ha varit överdjävlig i ditt tidigare liv
kommer nog få bad dom betalar för
oftast blir smärtsamt uppenbart när man köper manskraft från indien
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, som Lunch idag åt jag en Fransk kötträtt Boeuf bourguignon på högrev med bacon, champinjoner och smålök, serverad med potatispuré och med sallad till med tomater och sallad och kolsyrat vatten, smörgås på nybakat mjukt bröd och kaffe efter, på en trevlig restaurang, det var jättegott :)
att du hade sallad i salleden peter_s
zphinx, Hej, det verkar som indien har duktiga IT-tekniker :)
: Japp det måste man ju ha, det var vitkål och rödkål och ruccula i salladen också :)
Min host borde ge instant ircop rättigheter. :P
du får förhandla med Ahnberg, jag har hört han _älskar_ öl.
försökte migga byis till nattfluga.se, samma virtual env, samma version alla bibliotek, samma version av python.. dock fungerar översättningsfunktionen på nightfly.nu och inte på nattfluga.se
: japp jag stavade fel först men nu fungerade det när jag stavade namnsdag rätt :)
Vad har det med hostnames att göra? :D
För det andra tror jag Ahnberg bryr sig nada. :->
såg att du var inne med ipn som jag pekade AAAA recorden till häromdan, tog det lång tid för den att resolva, eller var du lat med ptr?
Njäe. Vet inte. Men uppslagningen är större än 512bytes. Som jag glömt bort. Såklart! Men idag funkade det. Så vettefan. edns0 kanske. Men näe. Fixade "allt" på en gång. Nästan iaf. Men du vet... https://www.youtube.com/watch?v=fMv6ihbFsWk
vad bra, du är ju endå vanityhostsens kung ;)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy_ och vainly och Cissistumpan och damien_ och övriga också förstås :)
: Hur är läget med dig idag då ? har du haft en trevlig dag idag ? :)
den tar slut snart, det är ju bra
: Ajdå krya på dig, har du arbetat för hårt med din handled ?
kan säga som det är, att fröken höger har fått jobba för mycket :P
: Okey du får väl vila din handled så mycket som möjligt så blir den bättre sen
damien_ ha en trevlig kväll, hejdå vi ses :)
mrsaint, Hej, jag sitter vid datorn och kopplar av och har det bra :)
: lätt hänt att förlägga ett par glasögon det händer mig också ibland men efter en stund brukar jag hitta glasögonen
: aha okey jättebra att du hittade dina glasögon, nya glasögon kostar ju en slant att köpa hos optiker
ja tur de är arbetsredskap men ÄNDÅ jag drar thai om en vecka kan inte lixxom hinna få nya innan.
: Aha okey, det låter väldigt trevligt att du ska göra en resa till thailand, japp tar ju lång tid inan man får beställda glasögon hos en optiker
: brukar du fotografera mycket när du besöker thailand ? är väl väldigt vacker natur där
: Aha okey, vad arbetar du med i thailand då ?
sitter remote sen maj 2020 så vad e de för skillnad
: Aha okey ja i samband med pandemin har ju väldigt många börjat arbeta remote flera dagar i veckan
ja jag åker frivilligt när jag vill till kontoret. Jag kör 1 dag i veckan men nu innan resan sista 2 veckorna skippar jag åka in.
blir soft jobba 13-21 varje dag..
ju lixxom ligga beachen hela förmiddagen frukost plus lunch o sen åka "hem" jobba o sen ut partajja
: Okey det låter nice då kan du ta en rejäl sovmorgon varje dag :)
skippa frukost o hoppa i poolen o sen upp jobba.
: det låter väldigt trevligt och skönt att kunna arbeta på det sätten :)
: gillar du dom engelska ölsorterna Spitfire och Bishops finger ? :)
snugglo, hur är läget med dig idag ? :)
: Okey, har du haft mycket att göra på arbetet senaste tiden ?
: bra avkoppling från arbetet får du när du klättrar säkert
livet *kram* ska du natta redan nu ? vad har du gjort idag ? :)
inte bara jobbet det varit mycket på
en God natt och Sov gott om du ska natta redan nu livet *kram* :)
men nu *ler lite* - sköt om er. Hänger knappt ihop längre
: ja hon har nog dragit nu, hon tittade in en snabbis bara
livet vila dig så mycket som möjligt så blir du piggare sen *kram* :)
min printer ligger på samma lan som min dator o ändå vägrar den ta emot jobb då o då.
värdelöst. ska jag behöva köpa en 3e printer för o kunna printa vid behov.
: Okey ja har man mycket att göra både på arbetet och hemma så blir man trött
: är det en HP-skrivare som krånglar för dig ?
böt ut min hp mot en xerox med scanner fax o kopiator funktion. Behöver kunna scanna de funkar den emailar själv. Men dator nu när jag behöver printa ett doc.. ligger bara i kö o datorn tycker skrivarn e offline o ÄNDÅ kan jag pinga den och surfa webinterface
: Aha okey konstigt skrivarfel, borde ju fungera
: Canon hade ju en lustig feature på sina skrivare med inbyggd scanner, tog tonerkasetten på Canonskrivaren slut kunde man inte scanna dokument med skrivarens inbyggda scanner
en trevlig kväll mrsaint och zphinx och snugglo och och damien_ och livet och Swedish_Raggare och damien_ och övriga, nu ska jag se på Tv en stund och kommer tillbaka lite senare ikväll, Ha det bra, hejdå vi ses :)
: ja skrivare kan krångla mycket ibland
är det varmt här i landet?
är ju varmt men de blåser ju så mycket också så svårt å uppskatta de varma vädret då ju,
ockelbo. inte så långt ifrån ändå, rätt skönt idag med, :)
bra väder, men varmt är inte ordet jag skulle använda
inte o öppna dörrar fönster här. Träd och buskar i överflöd på båda sidorna = 853746576st insekter. :-|
här prylen med "just ask, we chat"
förstår inte frågor som inte betyder något, de förvirrar mig
en fråga som jag inte förstår, men ignorera min motfråga för att du redan är nästa fråga
hur definierar du oss menar du? :)
hittar man de där känsligare inställningarna i Edge?
mest till värmen en vecka sen jävlar.
var bara att du skrev att ircare är såna, och menar då på att du lär ju ha något sätt att beskriva de då, :D de spelar ingen roll för det är en viss jargong hos ircare ja, :) men inget man behöver skriva de är väl mer de jag menar på,
att se kopplingen mellan döttrar och dammråttor
då kan du leka katt och få i cirklar kring tmberg
göra en till till på söndag. 😅
dröjer det till oktober innan nån i familjen fyller år igen, tack och lov!
blev sömning när jag låg i TV-soffan och tittade på TV en stund, dags för mig att hoppa isäng, Ha en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll vainly och Dont_Panic och övriga, hejdå vi ses, nu blir det tandborstning och rakning av fejset för mig sen ska jag hoppa isäng :)
inte se åt varken kaka eller tårta igen det närmaste halvåret..
Och som av en slump kom Slipknot - Wait and bleed på i högtalaren.. matchade känslan rätt bra. :P
gick inte hem. Ungarna vill ha tacos. Funderar på att göra fisktacos
hatar att göra våfflor. Men får väl offra mig.
jag får väl käka nåt annat. Eller skita i å käka.
tänkte ge mina till ungarna ju! Nu måste jag ju göra fler. :(
Poppar musik högt som fan. Så går dottern förbi köket på väg till sitt rum.. men hon kan inte gå utan att liksom dansa samtidigt. ^^
som har nå bra recept på queso?
inte ens vad det är. :P
om du hittar nåt bra recept. Ost är aldrig fel.
du dricka vin med mig ikväll?
har faktiskt planterat timjan just idag :)
min vatten så jag inte torkar ut
du är mindre än basdilikan :)
är liasom mindre från - eh - genetiska faktorer
har två snygga killar med sleeves här som ska slipa golv, och nyss kom en kille med en ny spis som han ställde i gästrummet
MED KILLARNA, mindre kul att sabba det rummet igen just som jag fått ordning på det ;D
think all thes matches will excitge you too much
am on my way out with the puppie
run because they will work in my kitchen... (floor)
hours in the woods give you ozon
och neuro : håll ut till ikväll
ska jag inte somna framför datorn *tror*
have a good... what? ... evening...? night?
had bought a .se server, their behavior was not fair
får vänta till efter 15 iaf
en screwdriver är ju apelsinjuice... så det borde räknas som måltidsdryck eller frukostdryck tom
coffee är en perfekt morgonkaffe en fredag
skulle passa på och åka till stugan under lunchen, så slipper jag rusningstrafiken
har då precis varit på systemet. ;)
åk förbi och kom till Mora. Kan vi dricka vin p trycka tröjor.
det låter som en riktigt nice plan
blir bättre och roligare med vin :)
Då har man haft en genomgång med sonen om hur man sätter en infart på folk som behöver mediciner på sjukan..
vet man vem man ska be om näringsdropp när man är bakfull då..^^
får man öppna vinaren da? :o
för 2 timmar sen..hört att det är ok också..
skulle titta snett på mig på kontoret då..
det så kanske man skulle lägga lite vin på kylning
som är bra med stugan är att den har ju ett par år på sig, och har satt sig... så man _måste_ dricka öl för att kompensera det, annars blir man galen på att det lutar lite
iaf jag, men så kan jag vara lite fyrkantig
antar att neuro åker öensam till stugan :)
en ny spis inne i gästrummet
alltså) - och noll spis i köket - den gamla rök nu då när man slipade golvet
nu är man sämre off med matlagningen
kan inte göras i en mikro
med hälften av köksgrejorna i avesta
nog om min ända nu *pusspå*
bara klaga lite och hålla monolog i brist på annat
du skulle ju fortsätta till Mora neuro !
vägen passerar han förresten borlänge också, hahaha
jag sa ju det. Att han skulle fiska upp dig å komma hit. :D
är väl bättre att fly från kartonger och utan spis?
är säker på att vainly har en spis :D
jobba vid lunch, suttit och kollat YouTube-klipp i 2 timamr nu
hoppas att solen är kvar när jag är klar
blir det rose på en stol i solen
eller vitt vin? Eller det återstår..osé!
en fryst jordgubbe i, riktig östrogendricka, men gott :D
var det Nile City kallade det? Sittkissar-dricka
får kompensera med en snus stor så hundarna kan få skugga bakom läppen :D
för er som nu biter sig i läppet och skissar på uppläxning i nöthat av feminister..jag sitter också ner och kissar, fast jag är man :P
kalla det för östrogendricka eller sittkissardricka vågar jag bara göra när ingen tjej är i närheten, jag vill inte få stryk liksom
letade efter hundarna, dom springer ut och in här... och den minsta satt på trappan utomhus och solade
rubrik: Säpo: Män bakom stängda friskolor centrala för islamism i Sverige
läser: Säpo: Män centrala för islamism i Sverige
läser: Muslimer bakom stängda friskolor centrala för islamism i Sverige
dags å sluta läsa å ta en öl istället.
nykterist, men sponkande slutade vara kul när jag var typ 25 :P
en red bull, så jag blir som Tweek i south park. :P
inte vem det är, men kör på!
ni alla ute på ballen och dricker vin nu?
gick ner i källaren jag. :)
men här va det ju kul..
zphinx? timjaN? neuro? Ahnberg? Swedish_Raggare? damien_? HaPpY?
ute på gräsmattan och njuter av solen
nej, sitter inte i någon cool indisk posé utan på en stol som civiliserade människor :P
mest bara och filosoferar med solen i ansiktet och bara njuter av lugnet, och dricker vin... såklart
att du inte fortsatte till rätt kommun.. :P
håller med, men har inte ont i huvudet och behövde stanna till och jobba lite
jag ska upp tidigt imorgon och lägga kabel, kanske drar till rätt kommun efter det :P
ut i solen en liten stund till innan den försvinner, var riktigt nice att bara sitta och låta hjärnan fokusera på ingetannat än vinden mot träden
Jag försöker samla ihop högupplösta bilder på alla bandloggor min bror vill ha tryckt på tröjor. :P
i tröjorna, haka på över hit istället och drick vin
har druckit vin.. har du chaufför? :P
har man rensat LITE i källarutrymmet
nu kan man få dricka resten av rosévinet
nån berätta för mig vad typsnittet på denna bild heter? Jag går bet. :( https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/y8ZeZMxE/pain.jpg
är balkongmänniska - SaD är ballemannen :)
jag vet heller inte - kanske sdx_ ?
jag ser att han är nykter också
men det är en bra stil, säg till om du får reda på namnet
kör ju mest de två vanligaste
försökt bildsöka på texten.. Men få bara felmeddelanden. :(
skulle kunna tänka mig att DP skulle kunna vara bra på att veta typsnitt
så sätter vi peter på uppgiften
bra att du lägger det på två som inte är inne. :P
kan nog också, men det är fredag så...
det, snugglo, du får säga till när vi ska ta en öl, sec-t är lite långt bort i tid
ska ut på gräsmattan en stund till
ska jag hursom helst se om det blir hämtahem-mat ikväll eller om jag har roliga rester
hur som helst se på masked singer när det nu börjar
ska också se på masked singer..
sitter jag och är butter över inbjudningar som inte kommer. Är lite trött på att va jag ibland.
begraver mig i vin och skärmaskin. :D
va Euskefeurat är bra alltså.. Hoppas jag får se dom live igen! :D
dag vart ingen bra dag. :P
har vi, livet är ganska bra när man får avstånd till det mesta och funderar på vad som är viktigt
mig är det att vara småfull, kunna leka "följa john" med hundarna utan att någon suckar, och laga mat när jag är hungrig
då, borsta tänderna på ungarna, tog första glaset. lugnet börjar lägga sog
har en lätt teori som jag behöver tänka på lite mer, men som handlar egentligen om att vi jobbar fortfarande som under industrisamhället, fast våra hjärnor inte fungerar så
samhället är ju i grunden onaturligt
nu försöker moderna arbetsgivare ha "dynamiska" arbetstider som fuckar upp allting, för då är det en liten konflikt mellan hur barn går på dagis/skola, hur ens respektive jobbar och när man ska vara produktiv
När ska du göra nåt åt ditt liv?
en dag vännen, en dag *sitter och tittar ut genom fönstret på den blå himlen*
å gnälla, svårare att gå vidare.
Du å jag vännen, du å jag! :D
å jag vainly, du å jag
jag tror, livet erbjuder dom utmaningar man klarar av (i dom flesta fall, och ibland misskalkylerar livet saker skitmycket)
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, var med på 3 stycken jobbmöten, som Lunch idag åt jag Hemlagade köttbullar med potatispuré, gräddsås och rårörda lingon och sallad, med kolsyrat vatten till och en macka och med en kopp kaffe efter maten på en trevlig restaurang det var gott, tog en promenad i det soliga och varma vädret +18 grader :)
vecka de varit, hoppas ni haft de bra
får vi väl ta helg eller?
misslyckades tom med frysta burgare och pommes
vad i hela friden kan du ha gjort istället för att lyckas?
SaD, Godkväll, kul att du chattar på kanlen ikväll, hur är läget med dig idag ? :)
man är hemma så har man chansen att göra riktigt mos
joda med mig e de bra banne mig
med det vita vinet, antar jag
livet *kram*, tittar du på Masked Singer på TV4 nu ? :)
ah, men grönpeppar.. kanske vore något de ja
får ni lugna ner er lite, nu ska vi lyssna på mimikry
: Jättebra att det är bra med dig :)
hur e de med dig då farbror?
har inte haft tid för någonting på sistonde :(
försöker göra en liten visit här o hänga med gänget ikväll
för du inte bjudit in mig till stugan?
för jag inte har tiden heller.. stängt av telen
de vore någe, men jag har inte tiden för de heller.
dag imorrn, och jag behöver stänga av telen för o få varva ned lite.
: det är bra med mig, jag tog en promenad efter arbetet i det soliga och varma vädret idag +18 grader i Sthlm idag, det var väldigt skönt :)
folk hittar mig ändå, IRC, Mail, Facebook, Microsoft Teams..
man e så dum så man svarar med lol
ut i skogen o bo i en sovsäck vore inte dumt hehe
jo, måste bara lära mig att släppa allt.
mycket nu med jobb o så, avtal som sägs upp, arbetskamrater som e uppsagda.. ny arbetsorganisation där man får reda på att man är satt på saker som ingen diskuterat med mig
tror.. .jag inte får vara full i närheten av min fru snart
e inte fy skam du heller hehe.. kanske rent av lite bättre än mig neuro :D
vad är den bästa maträtten som du haft i din mun?
e ju en redig matkille du liksom
e ni vid stugan till helgen, eller e du där ensam?
ser säsongen ut med uthyrning osv?
är bara jag och hundarna här
jag sett bilderna så vet jag att du trivs där :D
hundarna springa ut och in som dom vill
uppskattas nog inte om miss e där eller?
dom kommer och krafsar så följer jag med dom, för det är något dom tänker på
: bra fråga men det är svårt för mig att svara på, jag älskar många olika maträtter, min mors hemgjorda köttbullar med potatis och gräddsås älskar jag kan jag säga iallafall :)
ute flacka runt med tivoli, och så sov jag med chefen o hans hund i husvagnen på någon plats vi var..
lite tidigt o pissenödig.. ut o slänga fram skiten o pissa lite
så vakna ju hunden med.. o klart den får följa med..
ihop i några dagar vi 3
så några veckor senare så säger chefens flickvän att hunden blivit konstig.. den hade fått för sig att den skulle ut o pissa mitt i natten/morgon
kom just på.. jag e nog vaken på övertid
damien_, Hej, äntligen helg, skönt eller hur ? :)
: vad har du ätit för god mat idag då ? :)
ni kunde se mina ögon, en proteinbar och en öl, och gå
insåg precis att jag missat maten
varit på så lite som de här båda veckorna
: Okey du får väl äta ett par goda kvällsmackor annars om du inte lagar middagsmat idag ? , jag åt en bagle med ost och skinka och tomat och sallad som middag idag, det var gott :)
skall dra mig till krogen nu, de får fixa mat till mig.
e off nu.. men ni får ha en underbar kväll om ja inte lyckas komma in lite senare igen :D
livet *kram* hur är läget med dig idag ? hur går det hemma hos dig med saneringen ? :)
bra logistik idag från saneringsfirman. elblaha o c h bostadsföretaget
: Aha Okey krogar brukar ha god mat, Ha en trevlig helg sad hejdå vi ses, ha det trevligt på krogen ikväll :)
kom killen med nya spisen (ingen kåpa, men ändå)... och han tog den gamla men satte inte in spisen eftersom inte golvkillarna hade hunnit slipa än utan ställde spisen i gästrummet för att inte störa dem när de kom. De kom 1 h efteråt och slipade och åkte. Nu har jag NOLL spis att använda, men en mikro då ;D
brända funkade iaf på 2 plattor
: Okey du får micra mat då det finns ju goda microvågsrätter att köpa :)
det var ju inte så att de meddelat TIDER direkt
vad som e möjligt, de vet inte jag haha
14 dagar så här är lite mycket
då är det golvläggning kvar, och takmålning OCH att sätta in skåpen igen och få tillbaka alla grejor från Avesta
4 kartonger jag själv tvättat saker i här)
gå ut här nu så man inte missar spårvagnen, jag går lite vingligt.
är schleten nu, höll modet uppe
du år en bamsekram av mig iaf!
somnar jag 10 på kvällen sen ett par dagar *grin*
: Wow stora framtsteg i renoveringen efter branden hos dig och S då
jobbar visst rätt mycket själv, saddie, som aldrig ircar?
hade saker varit samordnade hade allt varit gjort på 4-5 dagar
: Okey vem var det ikväll bakom masken i Masked Singer då ?
st var vi HELT ensamma i påsken efter att det hänt och for runt med små wettexdukar på vägga och tak för att kunna andas
sen har de kommit lite i omgångar - 1 till 3 pers, 2 till 4 h
: Okey jag håller tummarna att renovering och sanering av din lägenhet snabbt blir klar
annars tror jag att jag krackelerar, peter :)
kan tänka själv att kånka runt en mikro, ha 4 tallrikar och en massa bestick liggande och karftonger i alla rum :)
är du stygg mot copycat ?
: låter väldigt jobbigt att ha det så under saneringen
ha en korg med livsdmedel på köksbordet som står i vardagsrummet för att kunna äta frukost
: Jag förstår det *kram* :)
och frys funkar iaf i köket, men där är elen avstängd
: Okey rena rama campinglivet för dig och S nu då
ett spritkök hade varit bra :)
man ha eldat lite till :)
: jag tog en promenad efter arbetet idag i Stockholms Centrum, soligt väder och +18 grader underbart vackert och skönt väder idag i Stockholm :)
ser jag - SaD ska på krogen!
: SaD skulle gå på krogen ikväll sa han
rekord i frånvaro i kanalen den här veckan :)
: hur var vädret hemma hos dig idag ? :)
då höll jag på slänga gamla disketter från nittonhundrakallt :)
: jag har saknat dig mycket senaste dagarna *kram* kul att du chatttar ikväll :)
kör en stund, så länge jag orkar
återkomma med nya krafter när saker är i ordning NÅSORLUNDA igen :)
: Okey jag har några disketter kvar i en hylla jag borde kasta dom jag också
var sentimental och hade många kvar
: Okey du får vara extra snäll mot digsjälv när du har det jobbigt under sanering och renovering av läganheten, vila dig mycket
är väl där problemet ligger, peteret, men tack :)
: Okey, ja man får inte vara sentimital när man kastar saker man inte behöver längre hemma
kanske kan spara 1 ex ?
: Okey Ja så skulle man kunna göra förstås :)
målarna kommer måste bokhyllorna ut igen
: hur har söta och gulliga Newton skött sig den här veckan när du har haft hantverkare hemma ?
har skött sej bra tills idag
blev förbannad när jag inte gillade att han lekbet mej och skällde till på hon om
älskar beröm, men blir förbannad vid skäll :)
du kan få espresso eller rosé av mej
har två saker framför mej :)
jag vill bara ha en kram
tror ni är bättre för huvudvärken ?
planterar om honom i en bättre kruka :)
tal om det klarade sig timjanplantan över frosten härom natten
: när jag har huvudvärk som händer sällan brukar jag massera mina tinningar med pekfingrarna då brukar huvudvärken minska mycket eller försvinnna
ligger mycket i det, peter - och jag har väldigt sällan huvudvärk själv
: Okey jättebra att du har huvudvärk så sällan
hm... jag var inte nära datorn
: Jag kollade inte Masked Singer ikväll, har chattat hela kvällen, vem var det bakon masken ikväll i det TV-programmet ? :)
: aha Okey jag ska kolla i aftobladet vem det var bakom masken i masked singer ikväll
borde minnas, men hade aldrig hört namnet innan
okey.. Milla däcka 10 min efter tv sluta :)
du vilken karaktär hon gillar bäst?
: det var komikern och influensern Clara Henry bakom masken i Masked Singer ikväll läste jag i Expressen.se
: ska du och S vila er och gosa med Newton den här helgen ?
: Okey bra det hoppas det hjälper mot din huvudvärk
du bakat, donat, druc kit rosé?
är nog allt jag orkar skriva idag :P
ungen vakna igen o kom o la sig med mig i soffan suck
får inte kolla pr0n då, mrsaint
du, neuro - skulle du inte vila i stugan?
törs inte släppa newton lös i riktiga skogen
andra hunden tyr sig till min fru
men drar thai om en vecka så tänkte dricka upp ölen mån o fre då jag e hemma nästa vecka.
lilla, som tyr sig till mig lyder utan att jag har gjort någonting
är du de andra dagarna då, saintan?
ah - jamen så funkar det ju ofta
det är bara mej han kan bli förbannad på
får vara "mammig", men när jag är i skogen med honom så är det mina ord
bakade imorse. Sen fick det fan va nog!
: det finns såna där väldigt långa huundkoppel så vovvar kan springa omkring mycket utan risk att dom springer bort
tycker att hundar ska kunna stanna genom att man stampar i marken (det är en utmaning med chihuahuas)
ja här blir det nog inte mycket bakat på länge
ett bak utlöste hela skiten :)
jag stampar till så ställer han sig bakom mig
: haha det var väldigt roligt sagt av dig :)
peter_s - vainly frågade om en font hon inte kunde fastställa, kanske du skulle kunna hjälpa henne?
trodde d u var lite introvert
: jag är inte så duktig på fonter , har lekt lite med fonter när jag önskar folk rn trevlig helg eller God Jul eller Glad Påsk tex. i mail
: Ja det finna massor av fonter väldigt många
är lite intro, och lite "jaha, men det är väl kul att vara social", typ likgiltig men ändå ödmjuk
tag på en bättre bild på loggan. Så ska nog kunna kalkera utan font. :)
är därför jag älskar det omvända
fick du ingen lösning på fonten?
: det är väldigt vackert med snygga fonter i text
du misslyckades med en uppgift som du inte visste att du hade
på slutet är lite viktigt för att få till det där "bah"
: Okey lite salongs ikväll då det är skönt det :)
jag är så full så jag skulle kyssa första bästa med puls
gicvk just och la sej :)
är också schleten av den här situationen
: Jag förstår att ni båda är slitna just nu det blir bätre framöver ska du se det ordnar sig *kram*
då, peter_s - det blir oftast det. Kan bara vara lite svårt att se ibland
så smågnabbas man mellan kartongerna :)
: Wow ! Vilka långa ögonfransar du har sött det, har vainly fixat det ? :)
mja.. jag vet inte. vainly kanske. om hon är snäll.
: ni får ha ett kartongparty det piggar upp :)
vart roligare med en bil som backade in
: kan det vara en mus som ni har fått besök av ? :)
kom inte upp till den förrän efter att elden var släckt, och då först efter att ha hämtat en stege från källaren
det är ingen mus på besök, då hade jag inte vart aktiv på irc
där spottade livet ut det sista av rosë vinet
: jag tror neuro är sugen på att få extra långa ögonfransar :)
vill jag klä mig i läderkappa, vara 200cm och se ut som en tysk som har klätt ut sig till tant
jag kör med lite kajal, ett streck på varje ögonlock längst ner, när jag får lust :)
ute med jobbet i någon land
neuro och timjaN: komsikom, så ska ni få fransar. :*
du tänker inte på matrix va?
mot en gammal tant, och bad försiktigt om ursäkt
sen var det basrösten from hell "dont worry, how are you"
ÄR NEURO L I T E FULL
trodde det var bara jag i hela världen som lyssna på den!
om man ser det såhär: jag tappade bort en hund, jag pratar om gamla minnen... ja, jag är full
börjar fundera själv på hur långt jag kan köra bilen
jag kommer inte göra sånna dumheter
hellre hur många steg du kan gå :)
kan ju inte spela massa gamla godingar från högstadiet! :P
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll och ha en underbar helg livet och vainly och Mwhy_ och Swedish_Raggare och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
tror jag tyckte bättre om youtube... spotify konstrar lite
fan den här vainly.. kittlar en nerv
är du på väg i säng?
for real, och nattis peterögat :)
vainly sov sött när du nattar senare ikväll :)
vafan vill du ha mig i säng för? :P
livet *kram* Sov gott när du nattar senare ikväll :)
får knuffa honom åt sidan :)
när jag sover själv i sängen så hoppar dom inte upp förrän dom vet att jag sover, och hoppar ner när jag börjar vakna
om dom är små som katter eller hamstrar så är det hundar, och då ska dom sova på govet
jag en större hund så ska det inte ens vara konstigt att hundar ligger på golvet
Mimikry r inte fy skam heller! :D
bortom finns något annat, du har nog kännt samma sak
är dock inte fördelaktigt för mig att förlora mig i länkdelande.. Det har skjutit mig i foten innan. :P
är en punklåt som jag vill hitta
handlar om en tjej som är vid ett tåg, och åker iväg
punk låter lite lika, det är samma takt, samma melodi
har varit scenvakt åt Coca carola. :D
DU ATT HERRARNA I SANDLÅDAN BARA KOMMER ATT SE PÅÅÅÅ
björn är ju lite som vi människor är
jag skulle tycka om lite höger punk, eller inte så vänster som punken är i sverige
gillar iofs thule och många andra band, men inget jag måste lyssna på eller vill drar igång bland sällskap
kan inte lyssna på det men jag gillar det mesta
ja.. punk är mer åt vänster
så mycket om orättvisorna på östermalm
punk behöver inte vara vänster, punk kan vara anti allt
vanligen så föds det ur orättvisor mot de svaga..
de ekonomiskt stabila känner behovet av att skriva en låt om sin *misär*
är engelsk punk som är relativt opolitisk
är en av dom avarter som älskar punk och arbetarklass men som inte är socialist
man inte kan se hur arbetare sliter och vilja ge dem bättre villkor..
jag är socialdemokrat men av åsikten av att den politik socialdemokraterna för just nu inte är det jag står för.
du är en gråsosse, det är ungefär där jag är
mest kontraproduktiva jag varit med om var exet som var sjuskriven, missnöjd med hur det sköttes och sen röstade på SD.
antar att tanken inte var så genomtänkt..
att han röstar sd utan att han agerar så
tycker hela systemet är skevt just nu. Alla försöker vara till lags för alla.
det sätter ju intelligensnivån för SD:s väljare..
kan tänka mig att rösta sd om inte politikerna blir bättre
HAR poänger, men tänker inte fullt ut. Likaså alla andar.
kommer jag vara ödmjuk och öppen med att det är en missnöjesröst
blankar hellre än röstar på SD. Men så är det ju mig de vill skicka till 40-talet, inte er. ;)
jag har glasögon, skulle dom vara nazzar så åker jag med
förstår jag att de är ett missnöjesparti. De enda som vågar ställa frågorna ingen vågar ta i..
är ju tjej, så jag är körd. ;)
ska knullas, men INTE AV AFGHANER!
och V är sjukt bra i oppossion, tror båda är ganska sådär i en regering
kvinnosyn är usel! Men våra kvinnor ska fan hålla käften!
när ens bror i Norge beställer 10 tröjor..
tycker det är konstigt att inte män och kvinnor får samma mögligheter i samhället, även vi i sverige har en bit kvar
man vet att man kommer gå back...
man gör det ändå.. för det är ju brorsan!
alternativet är inte att dyrka muslimska länder riktigt
är väldigt jävligt full alltså.. hoppas ingen utnyttjar mig.. :P
har druckit ett gäng öl och 1 och en halv pava vin
har fått i mig 2 pavor vin.. en halv kvar.
borde jobba mer med just att inte tåla så mycket alkohol än att jobba för att bli bra
att jag inte kan skriva. :P
har kastat på mer ved på elden
är öppen eftersom hundarna inte kan bestämma sig, dom springer ut och jagar varandra, och kommer in och värmer sig
är enkelt att frysa när man ser att dom har det så nice
hela mitt liv har jag velat göra honom nöjd, så att säga. :P
när han skriver och beställer 10 tröjor, räknar jag liksom med att göra det gratis. :P
skulle aldrig göra så mot min syster
hon bryr sig om är utseende och att allt ska vara vackert.
nog tacka henne att jag blev jag. :P
har en syster med en del halva)
är tvärtom, vi körde överallt för att leta efter systersonen
hon var ledsen så var min princip "vi lämnar ingen bakom oss"
jag flyttat runt och sen återvände till hembyn, så hade jag en yngre polare med en bil dekorerad med lila fluff.. Syrran snackade skit vitt och brett om denna bil. Så när vi skulle vidare parkerade jag syrran utanför och sa åt henne att skaffa annan skjuts, eftersom denna var så hemsk.
är nog min lillasyster som sparkar mig rätt
satt hon på balkongen och berättade hur hemsk och elak jag är.. Då fick hon leta annan sovplats.. ^^
tänker, vilka skulle vi va utan våra syskon?
hade inte haft en förebild jag INTE vill vara.
utanför haninge, väldigt nära just brandbergen
bodde i Tyresö.. knallade i trollböcken, städade i vendelsö. ;)
så som jag har krigat med kommunens säk ansvarig
har installerat ett 30 tal robotar ute på vendelsö
Och din sambo betalar massor? ;)
Lär inte va billigt där.. :P
jag vill rensa hjärnan så klagas det
så länge cashen kommer in så
henne, å ge cashen till mig! :D
varför jag behöver komma ut i skogern
på en äng, eller hur vinden tar i tallar
bara gå ut och tappa bort en hund
har berättat för mig att han är snäll.. :p
jag lyssnar på lars damian och tittar på eld
det låter som en dejt :P
nu är det maja från sound med "en norrländska gudinna"
är fin, han var fin som fan
nog gå å se hur min sambo mår..
kaxiga lilla idioten, som jag ville bara krama om när han kämpade
nej.. jag är fortfarande inte riktigt helt nykter
lite väl igår kan jag känna
skall skicka meddelande till bostadsbolaget här
de vill att vi skall slänga soporna 200meter i motsatt riktning gentemot vår parkering
hitta ett upphällt glas vin.. höll på vända sig i magen :p
de upphällt så e de förbrukat när man vaknar eller hittar de
jag orkar inte.. måste få folk att inte jobba då
jag vill vara ledig i helgen..
de regnar så blir de lite tråkigt o då måste man tänka om för personalen
har nog en liten träflisa i lillfingret
ont när man rör vid den
sitter o kollar lite sophantering hos oss
vill vi skall lämna soporna i helt fel riktning o inte vid garaget
vill vi skall gå omvägar för o kasta sopor
u become naughY after leaving the csop
go thailand and be in rush :D
will know how arb acts :D
am so impulsive, but got vacation in sep
is the best time not crowded
worry no ne will kidnap u there
u have gold color hair maybe they will
that I said just in rush lol
timme senare så ser jag typ vad jag svarade på...
jag inte betalar för någon, mer att jag hjälper till där de behövs.. ekonomiskt eller något annat.
kollar jag till er lite sporadiskt
tränat lite inför kriget: lagat mat på en kokplatta på en pall nära verandadörren
lock och med väldigt dålög hetta
kokar jag i hallen på en pall i en vattenkokare
vägrade kliva upp i morse ö h t, låg bara kvar och sa : kommer
som jag har tydligen träskalle då
glas kallt vatten brukar lösa sådana problem, livet
blir det väl kissa på natten för er *gossar*
jag har nästan aldrig huvudvärk så...
mer att du skulle hälla det över s
är det lite farligt: man har inget som hejdar en :)
jag gick och lagade en omelett på platta vid verandadörren
gjort fin frukost och varit ut med hunden och diskat från igår
jag har RÄTT att vara ilsk ;D
jag är stark i handlederna fast de är smala, märkligt nog
bryta mej loss från grepp och så
med det en gång, menar att jag kunde om jag blev överfallen, varpå personen jag snackade med sa: Och du tror att en våldtäktsman tänkte stå och bryta hand med dej? Den jeveln kommer att slå dej i skallen eller i solar plexus ;D
har du piskat upp dom ordentligt nu?
kom precis in. tog en prommis
till bovärdarna just nu till en början o förväntar mig svar
jag inget därifrån så går jag vidare
men, vi får se va de säger
vet om att du är gammal nu va?
o jobbat i flera veckor nu
tog en helg för mig själv med lite öl
nog höra av mig till en arbetskollega som gått i väggen
ska du börja wowa med mig då?
det som att du är på väg in i väggen?
e ju så dum så jag fastnar
de e fullt upp vid denna perioden
bara se till att ta lite ledigt.
när kroppen inte svarar när man försöker röra sig är det allvarligt.. men det börjar med trötthet och svårt att koncentrera sig. iallafall för mig
försöker köra över det då jag vet att jag e behövd tyvärr
bara drar ut på saker o man kan inte fokusera
gör som du vill.. men du har bara en hjärna. svårt att komma tillbaka 100% igen.
jag hade varldens akuta magsjuka inatt
som en gris och hade magkramp hela natten
det borjar lugna sig men jag ar utmattad, ingen mat i mig
kan va det värsta som finns.
liksom inte att ta nått mot det. bara acceptera läget.
jag måste klippa mig.. köra rakapparaten genom skallen
snyggar du till mina sidor när du är på gång?
vaknade, drack ett STORT glas ISKALLT vatten (det basta vattnet jag nagonsin druckit) - sedan spy ut allt pa mindre an en minut efter dricka vatten
direkt nar jag var glad med spyan sa drack jag ett stort glas till och la mig
denna loopen fortsatten fran typ 21.00 till 08.00
jo man får göra lite så
trodde inte vatten kunde smaka sa gott
köpte mig ju en ismaskin.. Byggare bob
en kanna med is och sen dra på lite vatten
så köpte jag citron, lime, apelsin små flaskor som man kan stänka i
det borjade lugna sig lite pa morgonen hallde jag i lite koncentrerad hallosaft
var de ja.. poolen e 40c där ute
mina tuttar är inte bra :D
beror på vem man frågar.. du får komma o gosa lite
mja. Jag lever. Ish. Är sjukskriven till sista maj. Råkade visst träffa väggen. Själv då?
aj aj, såg någe om de.. inge häftigt inte
en kollega som verkar ha stämt träff med samma vägg :(
kan jag tänka mig, o roligare har du nog varit med?
sjuka med de hela är att man liksom inte har en snabbfix på de
fått remiss till samtalsmottagningen och börjat poppa adhd-medicin. Får väl se om det rätar upp skutan en aning.
ah, är de så illa att man måste få medicinering??
å handla strax. Sen blir det grilla med några vänner
man lär sig någe nytt varje dag
ju nyss fått adhd-diagnosen, så har inte kunnat testa medicin innan. Får väl se om det gör nån nytta.
vad tänker du själv om den?
det enda som tjatar om härinne när du inte är här, är vart du är och att dom saknar dig. ;)
jag e bara ett ämne, inte någe mer
vad den du e, jag gillar ju dig som du e, men känner dig inte så..
det lugna ner kaoset i skallen och få mig att sluta braka in i väggen med jämna mellanrum så är det ju kanon.
jag gillar ju inte den jag är.
kan ju hoppas att jag blir personlighetsförändrad.
e fin, grym, go, bara bäst! :D
får vi ta en kanalträff o så kan vi ses på riktigt :D
du får styra upp den hehe
kan jag göra, om intresse finns. :D
gillar att slå picken i bordet
de var visst jag som ville lätta upp stämningen vid någe skit
Hehe joda.. zphinx kan dra igång en show
ska vi kunna importera gerryn från Polen da?
undrar vad min elräkning blir denna månad.. poolen e på 40c där ute
hade du sådana där speedos på dig? fint avrundade?
litet, du får ha den i munnen
det blå skåpet har väl nån bajsat i?
varför de e rött nu? :D
eller jag som varit lite off.. men står fast vid de.
har vart off ett bra tag men är tillbaka nu!
länge jag håller mig i skåpet?
bara när du e ditskickad :D
får ju komma ut om du vill
jag vill nog att skåpet skall vara litet liiiiitet
får vi vika ihop timjan för att få in honom?
en bekant som heter Jorgen i Sodertalje, men de flesta kallar honom kinesjorgen for han ar adpoterad fran kina eller nat sant
du stoppar in mig i ett medicinskåp är det nog tomt sen..
hade neger-Emil på högstadiet. Han va kolsvart. ^^
timjan, de borde vara tomt innan
har olika färger på de som snackar
Tro om man ska försöka göra nåt vettigt kanske?
inte med en grön gerryn o blå ops
har ju en egen låt ju!
vette tusan om jag orkar med kalas idag..
vart va du igår? Jag poppade musik och skulle skicka massa länkar till dig.. men då va du fan inte här. :P
vi hade nicke neger, fast han var chilenare, så minns i fan hur han fick det smeknamnet
det är bara gerryn jag träffat som har lika bred musiksmak som mig. Så MUSIK!
jag träffar han till o från
tror inte på nån av er då
men ärligt så tror jag nog han kan vara lite rak nu.. död eller flyttat
njaha, skitlänge sen jag träffade honom, vi umgicks i en period, då var det rätt mycket tjack
ska jag dock åka och handla.
jävel är vad han e :D
man bara vill sova.. ska man de då?
träla sig uppe till det är sovdags egentligen
med mig hit till datorn jag
bjussa timjan på frukt och mandel, det är ju vår favvo :D
drack inte kaffe förrän jag fick barn
serverar kaffe när jag står i kiosk
så drar jag ju mig för de.. de får fixa ist
har i kylen som skulle följa med på roadtrip (men den blev inställd för jag jämt är sjukt, som allt annat)
e o kommer alltid att vara speciell
tolva hade väl räckt en hel kväll för mig, haha
drack jag sällan på krogen, inte mer än någon enstaka drink. För dyrt och jag hade kul ändå, gillar att dansa.
all in på för och efterfest istället
det är dags att byta batterier nu tror jag
lite piss nu.. eller lite trötter
test o jag hade bra värden
det länge sen du fick diagnosen?
e inte sådär noga med skiten
8 o man mår onormalt?? då e de nog inte de
om man har 20+ som jag haft
skithundar man har, dom har kunnat springa ut och in hela kvällen och en bit in på natten, men någon av dom skulle ändå skita inne
som slog mig.. var o trycka deras tryne ned i skiten just där
om en stund, ska passa på och ge mig ut lite
äter lite granna här, o får snart matkoma :D
lite dålig på skiten, men hade de innan här.. 8
efter måltid är normalt tror jag
har inte testat högt blodsocker bara sjukt lågt
mår inte så bra då heller
dumma e att man kan inte känna efter
när jag var gravid och de kollade blodsockret och barnmorskan frågade mig "men kära du, har du ätit något alls idag?" hade tydligen superlågt blodsocker, de kollar för att se att man inte har högt vilket är vanligt
skall man självdiagonistisera då e de jobbigt
jag skulle gå ut därifrån sen så höll jag på att svimma. Maken fick åka in på maken och köpa en cola och en banan eller vad det var
borde ta hand om dig mer
jag hade ju ätit och allt
få blodtrycksfall också, det är också lite läbbigt, men inte så farligt om man inte svimmar och slår i huvudet eller nått då
bara svimmat en gång, men lägligt nog var jag redan på väg till sängen för att lägga mig eftersom jag mådde konstigt. Så jag landade mjukt
den tiden hade jag alltid lite lågt blodtryck och sen fick jag fall ibland, nuförtiden har jag lite mer normalt blodtryck så det blir kanske inte lika extremt även om jag ibland känner av det. Kan få sätta mig ner mitt på golvet om jag stått för länge eller sådär
jag tror jag är bättre på att känna av innan också, då kan man dra i sig lite vatten och salt så brukar det stabilisera sig
nu blev det hälsosnack igen. Sällan.... :)
i helgen eller SaD? Har du några planer?
nej men man kan ju glömma att dottern skulle på kalas också..
hann dock vara med på sista timmen iaf..
hon fick vara med en stund vainly
fru beklagade sig över att minstingen skulle på kalas hos muhammad eller ali eller något sånt och att hon behövde åka och handla en present
skämt om att plocka en gatsten från brandbergen gick _inte_ hem
barnen var mindre och det var många kalas var det lättare, vi hade ett presentskåp med lite random stuff som passade barn i den åldern, så slapp man känna sig hetsad att åka och handla
svåger körde biobiljetter, anpassade antalet till åldern bara :D
om man var slutkörd, glömde eller så. Eller om man inte kände barnen så bra att det krävdes mer eftertanke och genomtänkta presenter
biobiljetter är schysst, men det blir så dyrt. Man måste köpa för rätt mkt för att det ska räcka någonstans nuförtiden ju. Och när det är flera kalas i veckan (under en period) blir det mkt pengar
kan ju inte köpa för en hundring, det räcker ju inte ens till en biljett *skrattar*
ut och rensa lite mer sly, tillbaka lite senare
hann landa en sväng i soffan..
har du satt mitt huvud på en nakenbild? Hoppas du valde nå snyggt da..
aww, jag e nog lika snygg som dig.. så låter oss båda vara en bild på en apa.
var en som ringde och ville hyra stugan i sommar
har lite djur, hund och katt"
var en red flag, men tänkte okej
har ju 4 st katter som ska med"
dom katterna kommer inte alls kissa inomhus mtp hur mycket hundar som har vart här
behöver en ny soffa och lite nya mattor så det kan vara en anledning
need to continue to work in the garden before sunset (or it hides behind the trees)
folket som betyder någe.. gerryn timjaN :D
vad har du lagatå åt mig?
är lite låg, ville bara sparka igång ircen och säga hej
Hos dig är det värsta partyt!
allihopa, Hej, jag har varit hemma idag och har tvättat kläder, sett på Tv och surfat på internet, som Lunch idag åt jag Panerad rödspätta med kokt potatis och gröna ärtor, morotstärningar och remouladsås, det var gott :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy_ och SaD och zphinx och damien_ och vainly och övriga också :)
kom den panerade rodspattan jag gissade haromdagen
gerryn, Hej gerryn, ja jag älskar att äta panerad rödspätta det är väldigt gott :)
: hur är läget med dig idag då ? vad har du gjort idag ? :)
hade extrem magsjuka igar sa har mest sovit idag... spydde som en gris en gang i timmen typ
: Åh Krya på dig magsjuka är väldigt jobbigt att ha
: bra att det gick över
: ojdå ! har du tinitus i öronen ?
lärde mig idag att diskmaskinen piper likadant som en brandvarnare när den är klar
24h har jag letat efter brandvarnare
på att bli galen, elda ner kåken
är det för fabrikat på din diskmaskin ?
okey så din mamma handdiskar åt dig då ?
inte låta bli med ett ditt mamma skämt ;)
en trevlig fortsättning på Lördagkvällen och helgen timjan och neuro och livet *kram* och Swedish_Raggare och övriga, nu ska jag titta på Lets Dance på TV4 röstningsprogram, jag kommer tillbaka sen, hejdå vi ses :)
en av mina favoriter med honom
min Starred (dar jag lagger nastan allt: https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/IhNhgdgv/image.png
latar fran albumet den singeln ar med pa ar bra https://open.spotify.com/album/0JF97yTibdYQh25AaFuioF?si=a9K1RNY2TQ2w70aPe_k8jA
vainly, Hej, hur är läget med dig idag ? vad har du gjort idag ? :)
att han inte anvander sitt "riktiga" namn - det ar forestaeligt dock
igen timjan och neuro och gerryn och övriga också :)
ni vara uppe länge ikväll ? själv har jag blivit lite sömning nu
är läget med dig ikväll vainly ? :)
får duga.. Men det är inte bra..
: Okey tråkigt det, det är bra med mig men är sömning nu gäspar för fullt
: japp jag ska hoppa isäng nu
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll vainly och gerryn och neuro och övriga, nu ska jag hoppa isäng, ha en trevlig fortsättning på helgen, hejdå vi ses :)
Dont_Panic, Hej, jag hoppas du har haft en bra lördag, jag ska precis hoppa isäng, hejdå vi ses :)
å full, som det ska va! :D
å låta bli när man är sämst. :p
har fått dig att tro det?
inte nicken livet, utan livet i stort..
ska inte ta livet (både nicket och i stort) på så stort allvar tror jag
som i detta fall: Den sämste! :D
försöker planera ett kalas till bonusdottern..
räcker väl inte riktigt till.. Så när man failar på allt, känner man sig rätt kass..
kommer lösa sig, det gör det alltid... och allting behöver inte vara perfekt
för sambon hur jag mår just nu.. Han gick och la sig som svar.
dock lyckats få en vän att komma imorrn, ta min dräkt och underhålla barnen en stund,
ryggsäcken blir en plog så är det svårt att gå frammåt liksom
och min fru krigar igen, vi försöker känna kärlek, men vi krigar direkt när vi har olika åsikter
går på personangrepp och jag ber henne hålla käft
vet inte, jag är livrädd att vara ensam
nu får du fan snart ge dig.
känslan kan INTE vara värre än det du lever i..
demoner är lite värre än andras
jag är lite konflikträdd. vågar nog inte ta det här steget
jobbet har jag inga problem, då är jag både kaxig och dominant
real det blev klockan halv tolv
verkar tufft för många här ikväll :-/
kan det väl inte bli fel?
har jag varit nykter i hela två dagar
egna problem med garage bleknar lite kanske
har funderat på att bli nykter
Är två dagar mycket för dig?
jag har komit dit jag är för att jag har snubblat runt
vad jag kunde vara eller inte vara om jag var nykter
näe, jag försökte vara lite rolig.
om alkoholen ställer till det är det nog en bra ide
nu läser du min mening som en kärring
var 50/50 att du skulle bli arg istället för att skratta
jag lyssnar på stefan andersson - 113 officerare
jag vet inte, eller kanske bli irriterad eller lite "dum i huvudet, idiot nevro"
Kennedy har tydligen gjort massa bra..
var du som sa att himlen var blå när vi andra sa att den var grå"
hon hämtade en grogg så lyssnar jag åp "gå förbi" med jävlaranamamma
är toksmal, vill ju ha någon som håller om mig
det gör du alltid *lägger handen på hjärtat och bugar för en god match*
är mycket att kramas med iaf..
'r iaf mycket att bli kramad med
med er. Dränk inte era sorger för mycket
Ska du inte vara med, får du inte diktera villkoren..
det kommer jag aldrig erkänna när jag är nykter
fast jag är så anti-social nu så får du ett <3 av mig
Sorry att vi förstör din vibe..
funderade på att hänga mig ikväll faktiskt
sen kom jag på att det är inte livet som ska ta död på mig
kanske dags att höra av sig till någonstans du kan prata av dig på riktigt om du börjar tänka sådana tankar.
lite så tänkte jag med, det är juh här jag har fötterna på jorden
låtsas eller krigar för att vara bäst
det kommer att komma, har lite magont framöver
en orosanmälan över mig, dels från polisen från några veckor sen och sen hur min lilla L berättade att jag lyfte ut honom i skogen
Dermot Kennedy är nog fan en ny favorit.. Han tickar på på tuben på tvn.. Går från klarhet till klarhet.
jag är ganska duktig på att se på den yngre när han böjar "få spel", det är en kombo mellan röstläge och pupiller tror jag
är personen som bara drar, har jagat honom över hela haninge för att dom äldre syskonen/kusinerna var elaka
en kväll i stugan sg jag attidtyden och "blicken" (eller stora pupiller var nog det jag reagerade på)
Aah.. det va han ni jagade för ett tag sen?
jag tog tag i hoodien, såg till att nacken var säkrad och bar ut honom
till honom "om du inte kan svara mig så förtjänar du inte att sova inomhus"
det var hans kusin :D det ligger lite i släkten att bara sådär
gjorde sjukt fel, det vet jag
jag kan bli lika svart i ögonen som han kan bli, hans storebror kom fram och slog mig på käften
håller du på med? Han är 9 år!!"
så behöver L (den yngre sonen) regler och bli in-boxad för att må bra
fan, jag hanterade det helt sjukt fek, och förtjänar allting som kommer komma
finn det andra historier, när han drar iväg för att kusinerna är elaka, och jag måste sparka på ena benet så han snubblar
jag utvärderar storebror inför alla, sågar han vid fotknölarna, i stil med "du ska inte ens se oss vuxna i ögonen, för vad du har gjort är så fruktansvärt fel!
boken jag ska skriva... föräldraskap 101
tappar andan, och det här är ändå mina halvbra stunder
har jag inga problem att överrösa barnen med saker, kanske för mitt dåliga samvete, men dom lyssnar på när jag harklar mig
är jag deras djävla farsa (på gott och ont), när dom blir äldre blir jag kanske deras kompis
fru är tvärtom, överröser barnen med kärlek och gnäller på mig för att det var något jag aldrig lärde mig
vad jag blottade mig, men här e jag iaf, men bygger lite mer och mer för att bli bättre
jag är juh inte alltid elak, det blir fel när en taktar fel
få barn drar bästa och värsta ur en tycker jag
vad ska man göra? man reagerar och agerar, ibland så blir det bara fel
dom flesta fall agerar man rätt, och det är situationer som flyger förbi utan att man tänker på dom
hanteringen ovan i kombo med att polisen plockade upp mig är inte särskillt snyggt
är nere för tiden och min son är över medels aktiv. I bland måste jag gå bort och räkna till 100
hör på barnens tonläge om det är bus eller provocerande, så kan skälla på dom utan att någon förstår
borde berömma dom mer för när dom umgås, men är inte sån
kul förresten att du hänger här <3
oavsett hur ond jag är, dom gånger ena sonen har blivit rånad så kommer han in i dörren och skriker "pappa!"
då har jag dom bästa bamsekramarna, sen ger jag mig ut, tror det lite vad dom vill, få vara små igen, och veta att någon går ut för att skapa rättvisa
gången så ringde min fru polisen... för att stoppa mig, det var lite kul "åhå! en medelåldersman som agerar, då djävlar rycker vi ut"
var ändå det jag tror ena sonen ville se
morning with birdchitte, sunshine and general relaxation so far
maste vara aop minst antar jag
borde få en redig thai massage
mig bakfull men jag borde inte va det
du undervärderar dig själv som dvärg
har du någe o bita i
ta på mig lurarna här hemma nu.. grannar som väsnas
SaD vad har jag gjort nu då
har nog gjort lite för mycket
varför ska jag va i skåpet?
för du e så sexig och timjaN behöver lite distraction
hur som, du e alltid en fin fläkt
bjuder ut timjaN till högst bjudande
du e allt en man vill ha :D
ni får ha en fin dag.
jag ska åka och handla :/
bakis som ett troll och försöker fixa barnkalas..
så envisas jag med att gå all-in jämt också..
känns det egentligen att vara bakfull?
förjävligt.. sjuk, feber, spyfärdig.. o lite till eller inget
ar darfor man tar sig en aterstallar
drink, en öl.. något som återställer balansen av alkohol i kroppen
stort glas 50/50, halva vodka, halva juice
svar ocksa pa "ogorki juice" - alltsa juicen som inlagd gurka forvaras i
blev ombedd att hälla upp ett par vodka-sprite åt mig och en annan
blev shockad, men hon sa "åh, perfekt, precis som jag vill ha dem"
senblir de ut till krogen för lite mat och dricka
garna gatt pa restaurang for lite lunch men lite for riskfyllt for min nyfunna nykterhet
med sakerhet manipulerat mig sjalv och karringen till "en flarra vin kan vi dela - jag dricker bara ett glas
det dig man ser i spegelbilden också, vainly?
ni ha lite blod och klagomål från mej ? *fnissar*
inte ircat sen vid femtiden igår *tror*
jag lagade mat på fältkök på balkongen eftersom man hämtat spisen och läömnat ern ny men ställt den i gästrummen för att köksgolvet måste läggas om
blev jag trött och less och gick ut med Newton vid sextiden igår
i en ramp där jag stannat upp och kollat mej baköver gjorde han ett ryck, jag snodde in mej i kopplet och föll rätt ner i asfalten ;D
i munnen, ett par blåtiror, ont i tänderna och nånting i ett revben
räknar jag inte småsår på fingrar och ben
har jag satt dubbla plåster över munnen så den är stängt utom när jag äter
tyckte det kunde bli vilosamt, men ärligt talat ville han ha ambulans, jag svimmade också
påpminner lite om dina fall :)
skulle jag kunna dricka vin med sugrör
det inte blev nagot brutet eller sa
jag åker INTE till falu lasarett
möjligen en liten fraktur i revbenet, för jag känner ju till såna
val att vara latt som en fjader kan jag tanka mig :)
dem gör man ändå inget mot
blir mer bräcklig utan inbäddning :)
nagon fragar far du saga "you should see the other guy"
det är otäcvkt att tänderna känns wobbliga på sidan som träffade asfalten
är rätt låg fast jag kan skoja :)
som 3 steg fram och 2 tillbaka hela tiden
det har val varit okej, forutom att jag hade extrem akut magsjuka igar, spydde som en gris och sket vatten hela javla natten
det gick over nangang i morse
ar det tjejens tur, och min dotter spydde precis ner hela sangen :(
har du iaf rensat dej *ler lite*
jack i munnen, ett par blåtiror, ont i tänderna och nånting i ett revben
och folk stod och skulle ringa ambulans
jag lånade lite vitservetter och gick hem,
ser verkligen ut som en clown :)
har flytt irc, verkar det som :)
båda slarvfisar får ta hand om blessyrerna själva *tror*
ar nog ute och ater lunch/middag for tillfallet
tror jag han teg i 10 dagar, läger för ungdomar, sånt
är det för skitprogram som heter Hjulet bakom mej
är bra med sin ironi i andra program, men här är hon definitivt fel *tycker* Någon som kollat?
rygg säger mej att hon är fel, eller om det är öronen :)
det skulle ga snabbare men asch, har tid
är nog gerryn bråttom, precis som jag var eva bråttom för mamma
lite picky ocksa, tar inte forsta basta
lillan päå din säng och spelkar teater? :)
Idag blir det nyktert. Råkade bli kalasfull igår. :P
jag somnade och sov i 11 h
länge är du sjukskriven, sa du?
det och lite rädisor mm ikväll
vart det korv med bröd efter kalaset.
ost, skinka å tomat bara. Håller det enkelt. :)
o chillar lite.. funderar på morgondagen lite granna
jag skall lägga ned den dagen
precis en gammal kvinnlig bekant med schizofreni på stan :/
hemlös och tunn som ett strå, helt frånvarande i huvudet, bjöd henne på mat osv. Tydligen hemlös och sover utomhus.. frågade om hon fick sova på min soffa
jobbigt, men var tvungen att säga ifrån
minns jag lånade ut min lägenhet till en hemlös för ett antal år sedan
har sovit hos mig tidigare, men då var hon inte så här illa
grabben är här nu, så det går fetbort
gav en hundring till en nisse häromveckan
hade blivit lurad till stan av någon brud
i sthlm.. han hade nog någon funktionsvariation
100sek för o ta sig hem igen
kan man inte ge en hunka då
stod inne på filmstaden och sänkte sig själv.. frågade alla som gick förbi
har pengar... men de borde alla vara mina :D
är det ingen som ger mig pengar?
jag har ju fått en fotmassagemaskin!
allihopa, Hej, Jag har varit hemma idag och har slappar, surfat på internet och sett på Tv, som Lunch idag åt jag Köttbullar med potatismos och gräddsås med saft till med smak av Smultron och Melon :)
oss de glada nyheterna istället :D
SaD, hur är läget med dig idag ? var du många timmar på krogen igårkväll ? :)
: en helt Okey Söndag jag brukar ta det lugnt på Söndagar det behövs efter arbetsveckan
livet *kram* hur är läget med dig och Newton idag ? :)
kom in lite sent så kan inte scrolla
har ni haft lika fint väder som vi?
: jag kom just till kanalen och har inte irc-cloud så jag ser bara det som har skrivits från jag kom till kanalen för några minuter sen bara
ja, hahaha, jag hade tre olika och en förpackning var såna
tog jag på jacket i läppen :)
skall nog dra till krogen igen
det blödde igenom)... då tog jag såna man kör när man badar
: Ja idag har det varit soligt väder i Stockholm skönt det :)
får ta en sådan "semester" ibland.
i hundens koppel i utförs... ja
peter_s : tror ett revben fick en liten knäck, men såna gör man aldrig nånting åt, men läppen har två jack och hakan är dubbelt så stor och tänderna känns lite wobbliga
telefonen och sa att jag mådde bra (blodet rinnande ;)
: åh *kram* väldigt tråkigt att du svimmade när du var utomhus med Newton, Krya på dig, du får vila dig mycket
mår jag inte så jäkla bra, det var igår det där
vi var ute båda två med honom
i rampen från utomhuscafeterian vi satt på ryckte newton och jag var ouppmärksam
wild for my own body :)
: ajdå tråkigt att du skadade dig så mycket *kram*
äcklig känsla, som om tid klipps bort, som när man blir sövd
resten är skrubbsår, asfalt, du vet
läppen och hakan och revbenet (+ tänderna) är lite jobbiga
: jag har alldrig svimmat har bara varit lite yr i huvudet när jag har haft magsjuka
Man rekommenderar annars att sitta med huvudet mellan knäna
det gör man ju inte när man likgger på marken ;D
: har du besökt din vårdcentral efter att du svimmade ?
under tiden kan ni gärna prata lite tech :)
: Okey du kanske ska besöka din tandläkare åtminstone och få tänderna kollade ?
: Okey japp det ordnar sig livet, Krya på dig livet *kram* <3
att hitta en bra sovställning för revbenet bara
det får bli på rygg :)
har vi fått ny spis nu, men den står i gästrummet fast de tog den gamla
vi har lagat mat som scouter, ute på balkongen på en platta med förlängningssladd
: Ja jag har haft ont i revben tidigare en gång efter att en buss jag åkte med tvärbromsade för att inte köra in i en bil framför, då tog det ett par veckor innan revbenet hade läkt
men läkarna gör ändå inget åt såna, så det är bara att bita ihop :)
: Okey bra att ni har fått hem en ny spis nu, när skulle dom koppla in det elektriska på den då ?
golvet i köket är omlagt - det är slipat nu
: Japp det tar några veckor bara med revbensskador har läkt
: Okey jag håller tummarna att renoveringen och saneringen av er lägenhet blir klart snabbt
: vilken dans dansar du ? vals eller ?
dansar helst fritt men kan pardanser också, några stycken
blir glad att bli ledig en stund *grin*
: Aha Okey kul det, ja är bra avkoppling med dans och man får bra kondition av att dansa också
jag minns när det var mycket spray i omlopp - då började håret till sist kännas som en klisterkudde :)
: Japp många använde mycket hårspray tidigare det var poppis ett tag det :)
: Japp haha*ler* som sockervadd nästan :)
: har ni beställt hemkörd mat via fodora eller liknande ibland under saneringen av lägenheten när ni just nu inte har en spis ni kan laga till mat på ?
några gånger, och ätit ute ett par
det är ju snart tre veckor nu
: Okey snart 3 veckor sen
de första tre dagarna var det bara en kontrollant in så vi satt där i sotet
: Okey ja minns det var under Påskhelgen
4 dagar kom sanerarna med jättesvampar och skitstark vätska
jag fick iaf undan det värsta så man kunde andas
: Okey du var väldigt duktig som lyckades sanera så mycket själv innan saneringsfirman kom
döpte jag om dej, satte mej just
: har du lågt blodryck ibland som kan vara orsaken till att du svimmade när du och S var utomhus med Newton ?
men jag har inte högt heller
det var slaget mot skallen som gjorde det
: du kanske borde kolla på vårdcentralen om du har fått en hjärnskaking ?
youtube och sparar bilder på externa hårddsiken
trött efter lite scheisse härom dagen
nu kom ju d u :)
: du måste ha ett stort ordförråd som läser mycket böcker det kan säkert vara orsaken till att du är så duktig på att att lösa wordle plus att du är väldigt smart också
en God natt och Sov gott livet *kram* Krya på dig
förresten högskoleprovets orddel, löjligt lätt i år
; Hej, hur är läget med dig idag ? har du haft en trevlig helg ? :)
okej.. Japp firat en 2 åring och varit på teater
: Wow ! det låter jättetrevligt med födelsdagskalas och teater :)
idag var min pappa här en stund.. Oftast är de jag som åker till honom
han kom inte när jag fyllde 35 och sa att han kommer en dag till mig istället
: Okey, Grattis Grattis i efterskott på din födelsedag det var ju nyligen :)
: hade du köpt en tårta att fira din födelsedag med eller bakat en tårta själv ?
: Åh nybakade bullar är underbart gott, nybakade bullar doftar så gott också, Min Mor bakade ofta kanelbullar när hon levde :)
: vad handlade teaterpjäsen om som du såg på den här helgen då ?
och odjuret.. de dansade till den
här i eskilstuna. min bonus lillassyster dansa förut i den men slutade. men jag tycker den har varit så bra så ville se. Men den va sådär denna gång
: Aha okey finns en Disneyfilm "skönheten och odjuret" också :)
: det är vackert att se på duktiga dansare :)
: Jag har besökt Kungliga Operahuset i Stockholm och sett baletten "Svansjön" några gånger, det är en upplevelse att se :)
Jag gillar inte riktigt balett mera andra danser..
: Det finns ett dansmuseum i Stockholm som ligger mitt emot Kungliga Operahuset det museet har jag besökt en gång
timjan, Hej, hur är läget ?, har du haft en lugn och skön Söndag ? :)
peter! jo det har fart fint
: Okey bra att du har haft en fin Söndag :)
Fem42Sweden, Hej, vad har du gjort idag då ? själv har jag mest slappat och sett på Tv och surfat och chattat idag :)
firar ni att det snart är måndag?
Dont_Panic, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: Jag gillar inte dom måndagar jag arbetar iallafall
: hur går det med slutspelet i hockey då ?
: Okey kan Luleå avgöra vinsten i slutspelet i nästa match om dom vinner den matchen ?
: Okey det blir en match som blir spännade att se då
: hur går det med ditt husbygge då ?
: hur långt har elektrikerna hunnit med ditt hus då ?
: Okey jättebra det, vad blir nästa sak efter det elektriska på husbygget då ?
: vad har du gjort idag då ? :)
gick från kalasfull till ännu värre och ber om ursäkt till alla som var närvarande :(
: har du varit busig den här helgen så märkte jag inte det
: det är lungt, det chattande från dig under den här helgen såg helt okey ut ,det jag såg iallafall jag satt inte vid datorn hela tiden
: huset du bygger, är det en källarvåning och sen 2 våningar till på det ?
ju skämmigt med bara två våningar
: okey ja först källarvåningen och sen våning i markplanet och sen en våning till det var precis det jag menade 3 våningar totalt
: har du hört att volvobilar kallar dom sossecontainer ibland när dom skämtar ?
jag gillar volvos bilar dom är väldigt bra
: har du hört hur det går för företaget Nevs personbilstillverkning? , dom köpte väl upp Saabs personbilstillverkning ?
: Taxi har jag åkt en hel del ibland men senast jag körde bil var i mitten på 90-talet
mitt intresse för Nev är väldigt lågt. För att inte säga obefintligt
: jag började arbeta i Stockholms centrum så då behövde jag inte ha bil längre, har åkt med kollektivtrafiken istället
när åkte du bil senast, peter_s?
: vad har du ätit för mat idag då ?, jag åt Köttbullar med potatismos och gräddsås som Lunch idag och på kvällen en stor smörgås med salami, och tomat/sallad det var gott :)
: Taxi har jag åkt med senast i år 2022
: Okey Hamburgare är väldigt gott, åkte du till donken eller Max eller Burger King och åt hamburgare idag eller gjorde du hamburagren själv hemma ?
: nejdå jag får inte betalt per ord
är nu äntligen en av 99% av sveriges befolkning, the filthy few... å är blockerad av sossarnas frisörska
har en bra spade, önskar att den kunde ha en dejt med henne
jag kanske skriver lite för långa meningar ibland men jag menar inget illa med det
det tror jag absolut inte att du gör
: dejt med frisörska är inte du gift eller har en flickvän redan ?
du ser nog inte riktigt gråzoner eller sarkasm och ironi
: imorgon ska jag vara med på en konferans halva arbetdagen i någon konferenslokal utanför mitt arbete
när _hon_ blockar 99% av twitter så är det ett samhällsproblem
: Okey brukar du vara aktiv väldigt mycket på twitter ?
hur Twitter kommer utvecklas nu när twitter blev uppköpta av Elon Musk ?
: jag har inget konto på Twitter själv men söker nyheter om tekniska prylar på Twitter ibland det fungerar bra att göra
du på dåligt humör neuro ?
har annika strandhäll blockat neuro på twitter?
man inte blockat neuro på twitter, har man ens levt då?
politiker måste leva farligt på twitter ibland och sen blocka de farliga användarna
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en toppenvecka den kommande veckan, hejdå vi ses :)
min fru är så sur av någon anlednign att hon har stängt ute hundarna från sovrummet
är mer "mhm, det här kommer gå bra för henne"
ett meddelande för dokumentationens skull "när jag är ledsen, arg eller bleh så tycker jag att hundarna är det bästa att ha nära, det är konstigt att du stänger ute dom med ditt agerande"
om jag vinner priset som världens bästa sämsta exemplar
människa (eller spillra), så är mitt hjärta rätt
med hantverkare i hemmet ibland - man får bra uppstigningstider
we don´t sleep with them., for example
ill handle u from airport to airport
i am planning a bit for greece
have been there onced on a scolarship
come and join me from 6 jul to 10 jul
of sea and sun and good food a n d small parties ;D
am inviting u to a trap
they kidnap people now adays and kill coz of bad economic
actually i really must brush up my greek
noone to talk greek to HERE
har man spis igen och slipper stå på balkongen med förlängningssladd och steka på liten nödplatta
spisen måste ut om någon dag eftersom golvet har slipats och ska läggas då
tips: drick mycket vatten idag, så rensar ni bort ev baksmällor :)
jag sitter med ryggen åt tv:n
det är tur man har snurrstol
du om Putin sagt något om nånting? typ krig osv som kan påverka världsekonomin?
inte vad jag såg, men jag gick in lite sent
helgen var toppen. +10k steg i lördags i parken i stan, soligt, fågelkvitter och en massa folk som skrattade. Befriande.
är bättre än sommaren kring medelhavet :)
pki- - kan man ju kolla hela
lat för att leta själv :)
älskar mina hantverkare - de tvingar en att gå upp 7
är han inte för gammal, timjaN ?
är ju bara 7. Kan inte låta han va ensam
NÅJA, vi ska la inte överdriva va ? *fniss*
verkar som om putin mest försökte förklara VARFÖR
vad han tyckte han erbjöd världen i fjol
hoppas hela den här veckan blir en kavalkad av bra pusselbitar som faller på plats för oss här.
ok, timjaN - du ser... folk som inte har barn vet inget :/
påstod att han sett hur man smugglat in vapen sen länge i *området* och att de varit rädda för attacker
att de ställt in flyg-delen av uppvisningen med hänvisning till vädret, men när jag kikar på paraden så är det blå himmel och fint väder?
vad gäller flygplan har de kanske inte så många kvar: alla är ju upptagna i annat land :)
nåväl. Bara att acceptera att jordaxeln inte snurrar runt ens egen fontallen, och att andra tycker och agerar annorlunda.
musiken låter som den man hör på Kalle runt jul? Tomeverkstan?
Svårt det ska vara att skriva rätt nu då.
ska gå ut och plocka lite skräp nedanför balkongen
hovanför hade födelsedagskalas igår och hälften av skräpet hamnade på gräsmattan :)
som när en granne ovanför rökte och ställde sin överfulla askkopp så att det regnade på den
sörjan rann sen ner till mig
bot i #usa kickar mig fortfarande baserat på nåt som ingen av oss minns och som hände för kanske tio år sedan
är därför det kommer gå åt helvete med mänskligheten... (Ro)botar glömmer aldrig
my favs at the same time :P
inte mycket, resten av famljen rakade ut for vad vi gissar ar rotavirus, sa det har spytt och skitits vatten hej vilt har
en intervju nyss som gick bara antar jag, en screening bara
påminna sambon om att gratulera mig på födelsedagen idag. :P
och tvillingarna ska käka sushi-tårta. :D
kräsna delen av familjen är ju inte här denna vecka. :P
ar dodligt allergisk mot seafood sa det blir aldrig nagot sant hemma
seafood är skaldjur, och lax är fisk
jävla autocorrect kan fan ta å dö.
säger att hans tjej är allergisk mot "seafood"
får nog scrolla lite bättre :)
det finns också sushi utan räkor
måste säga (skäms) att jag börjat bli LITE trött på sushi
var en sån hype i 2 år
alla brukar älska dem med laxen och avocadon :)
lax med srirachamayo från Miso i Växjö!!!
får svälja 2 gånger, för du kommer i munnen för varje tugga
du får försöka med detta kryphål, gerryn
sitter jag och väntar på att äta och-bacongrillkorv med potatisbakelser
bara sånt hemma efter 2 v av liten platta med förlängningssladd :)
på grillen är min senaste grej
jag måste ju äta upp lite at förrådet
potatis och gör mos, rör ner varm grädde och västerbottenost med lite salt och muskotnöt, spritsa i muffinsformar och in i grillen tills de är gyllenbruna :D
g r i l l ??
oh my! Det lät sjukt gott!
att göra i ugn,men roligare på grill :D
också en bra sort med vitklök
lär nog göra i ugnen tror jag. Locket på vår grill sluter inte tätt..
då och då vill man inte ha det
nää...det är faktiskt inte så avancerat att laga mat på grill :)
hon ar ocksa allergisk mot seaweed som de flesta sushi ar rullade i - visst finns det alternativ men det har vi aldrig provat
huvudcsaken är om ni får god mat ändå, och det får ni ju
äta nu, SaD - eh - copycat and join us :)
ska jag själv äta mat om 2 min, men *grin*
ungar och rymma när man lagar mat
är det inte så svårt att hitta dom sen. :P
bara skrika hamburgare så kom dom
det va en tråkigare lösning. :P
har kopplen och linorna till annat jag.
får passa dig gerryn.. timjaN kanske sätter koppel på dig!
jag ska vara dyster och bitter framöver
du tittar ner i avgrunden så tittar avgrunden till slut tillbaka på dig
vara, eller inte vara, det är frågan
ädlare att lida, och fördraga ett bittert ödes stygn av pilar
att ta till vapen mot ett hav av kval och göra slut på dom med ens
dö, att sova. Kanske också drömma?
du hamlet eller har du bara pluggat på?
har jag bokat tid hnos tandläkare i morgon
läppen hann iaf läka ihop lite
hade fikat på utecafé, och på väg därifrån stannade jag och kollade baköver, och vovven ryckte och jag trasslade in mej i linan
hindra dem när de ringde ambulans
jag har tejpat halva munnen för att det ska funka
hakan är rätt svullen och har småsår överallt
det jobbiga är att tänderna kändes wobbliga
ville inte ens det när jag bröt knäskålen
i efterskott önskar jag att jag tagit det :)
d å ville jag bara till italien, med krycka
tycker det är vidrigt när det står folk runt om
jag kände halkade i trappan och klöv rumpmuskeln och har nu en klyfta tvärs över hela skinkan
ville inte åka in och kolla upp det
om du bara slagit dig, men om du svimmade, liksom
var nog bara ett par minuter
tänderna - well just nyss föll en bit ur en
var bara medvetslös i ett par minuter?
det gör ont i alla på en sida
jag beställde tandläkare till i morgon
astrid lindgren var mer en "sieg heil":are an en "fy farao" :D
du till en tandläkare i alla fall?
kan jag öppna munnen trots jacket
hon skrev ju om pappa negerkungen också
pippi älskade pappa och hans folk
seriöst : jag är lite svag just nu... på väg att släppa taget lite :/
vara medvetslös i ett par minuter efter ett fall är väldigt illa
är ju kaos hemma här just nu samtidigt
mjo en CT-scan av huvudet hade inte varit fel
bara öppnade ögonen och hunden stirrade på mej, och det stod folk och nån hade en telefon och pratade med ambulans
jag tog luren och sa : jag mår ok, blöder inte ens - men upptäckte att jag gjorde det sen ( vit tröja) men fick lite servetter och gick hem med vovven
är det på nästan - landsbygden nu
nu gick alltså en tand, och en ser ut att vara uppskjuten lite så att man ser en LÅNG tand
jag vill grina men jag är ju tuff
det nåt du blev itutad under uppväxten?
har bara behövt vara det rätt mycket
om man går på överväxel jämt -
har ni det idag då? sol va?
inte varit ute, men det ser ljust ut genom förnstret
ska kolla hur det egentligen ser ut inne i munnen nu när ett av jacken har lugnat sej
i morgon blir det alltså tandis, lovar
btw sokt jobb i Avesta :)
hör jag om ramla och svimma?
sjukhus, vi har numera bara sjukstuga
det är ingen ände på olyckorna
jag måste gå nu, finöga, hantverkarna kom, och gick igen men KANSKE kan lägga bolv i morgon
är det med dig gerryn? Vad är det för jobb du sökt?
loser sig innan manaden ar slut hoppas jag
bara fa tag pa nagon bankjavel som vill lana ut lite pengar
var dålig imorse men det har ordnat upp sig.. så jag har hunnit med att handla, städa, byta sängkläder och svänga ihop en lasagne
det va gott. Ena grabben tog tre bitar. ^^
gjorde cannelloni/lasagne. får se hur den blir
jag har en humla i min gitarr.. låter skumt
det är bara ett högt surrande
va skönt det var att lägga sig på soffan..
tror inte någon vill ha loka timjan ;)
har alltid sagt att 40 är en brytpunkt för kanaler
finns det ALLTID någon som kan prata och svara och hälsa nykomlingar
jag rätt, eller har jag rätt :D
s har glömt en vagn med tvätt i tvättstugan
tog han en pall och satte sej där för att se när någon kommer
downsizeade så mycket att jag valde att ha förvaring i vårt badrum i st f en tvättmasdkin - finns jättebra i tvättstugan
just nu känns det så där :)
det här har funkat bättre - 2 stora maskiner 4, 5 timmars tvätt
jag somnade, lite chockad av ansiktsskadan, och s missade tiden :)
badrum är för litet för tvättmaskin, annars hade jag aldrig valt bort det
finns en del som är svårt att diska för hand
tror att s av misstag tog med sej mina terminalglasögon
enda jag hittade nyss var ett par trasiga
seriöst: alla som jobbarf med dagtorer gillar terminalare
är snart ordet när vi slutar irca om nätterna :)
det något mer du vill ironisera över ? ;D
ska jag kolla lite efter 5 nu
och kollar om jag ser s med pallen *grin*
kommentar: "Just bought this exact model, I'm very happy with it. It's my first dishwasher and I'm amazed at just how clean the dishes come out - they're cleaner than they used to be when I used to wash them by hand!"
är det enda jag inte kunde släppa
då är du första kandidaten till diskmaskinsägare, för du kan inte diska för hand
jag har inte sett något foto på dej i din jultröja. *läser* Oj. va??
O det blir inte billigt när det ska fixas.
Där jag skulle kunna ha bänkdiskmaskinen.
är bara att köpa en och koppla in en i samband med diskbänken??
drog in el under diskbänken hos mig helt gratis
det inte in ordentligt. Och det blir något fel. Så kommer man få pisk som fan av hyresvärden.
får man allt slanta upp. Om något sådant ska göras.
hyresvärden skickade ett proffs som gjorde det
för mig. Förut. Många år sedan. Skulle något sådant göras. Skulle det gå på runt 2000kr.
kopplas till avloppét på kranen eller hur jag ska uttrycka det
så måste det finnas ett urtag
vet jag. Men det ska göras av en fackman.
d e t kostar inte mycket
var redan draget för vatten när jag flyttade in
står vid diskbänken, allt går ut där
ingen el, så jag antar att de hade dragit en sladd upp till väggen ovanför diskbänken
Må så vara. Men alla är inte miljonärer som dig. :)
får nog dra in någon elektriker hit
det där är ju bara en liten peng
vet vad det skulle kosta. Inte länge sedan min moster kollade. Som bor i samma område.
Har man inte råd så har man inte.
Har du sett min host föresten? :)
kollar inte folk som hostar :)
lite kul att du är en nattfluga
tolkar jag som flirt, eller hur Swedish_Raggare
måste kolla vad som hände med s och pallen
kan omöjligen vara segare än mig i skallen. :]
man snett på nån så flirtar man väl inte?
är man väl lite småsur? :P
gick de bra med allt efter branden? med försäkringar och sånt?
inte orkat rodda med den speciellt mycket, tanken var ju en ha-proxy för min hemmaserver.
jag har arbetat idag och varit med på jobbmöten hela dagen, som Lunch idag åt jag Grillad Lårkycklingfilé med Jamonchips, parmesandoftande risotto smaksatt av sparris och vårlök och sallad med tomat och sallat och kolsyrat vatten och en mjuk smörgås med nybakat bröd, på en trevlig restaurang, det var jättegott :)
ja, men det är väldigt segtg med JOBBEN
vainly Godkväll, vad har du gjort idag ? :)
KOM FÖRE GOLVBELÄGGNING, SÅ SPISEN FICK STÅ I SOVRUMMET, ETC
det är ju alltid kul med versaler *fniss*
skjutsat dottern till dagis, burit ner en soffan från tredje våningen och sen burit in den i polarens stuga. Handlat, gjort sushitårta.. mja. Det är väl typ det.
livet *kram* , *kram* hur är läget med dig idag ? har du vilat dig mycket idag så du kryar på dig efter svimmningen ? :)
jag upptäckte att en tand gick av, föll ur under lunchen, en stor bit
: Wow ! Du har varit jätteduktid idag som har gjort så mycket, jag älskar att äta Sushi, Sushitårta låter jättegott :)
: Ajdå *kram* Lycka till med tandläkarbesöket imorgon *Bamsekram* :)
återkommer, väntar på s som sitter på en pall och väntar på den som tvättar efter oss... han glömde hämta sista omgången och jag socv av chocken efter tanden :)
: det finns ju implantat-tänder man kan få om man förlorar tänder också, jag har en sån inplantat-tand själv, råkade bita sönder en tand när jag tuggade på tuggummi för 10 år sen unjefär
: Okey men då kan säkert din tandläkare laga din tand
kanske skulle ta sig ett bad?
: Okey vi ses senare ikväll när din tvätt är klar eller imorgon *kram*
ses livet *vink vink* sköt om dig och vila mycket *kram* :)
: Ja ta en bad du det låter skönt :)
en trevlig kväll livet och vainly och Swedish_Raggare och zphinx och Mwhy_ och övriga, nu ska jag se på ett TV-program "Hela kändissverige bakar" på TV4 där dom bakar tårtor och andra bakverk, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
tänkte ge mig på att koda om byis för 3.10 python med.
Varför ska du pilla haproxy på det sättet?
mera malla i hårdvaran hemma än det jag betalar för på linode
enklare saker som att jag tex kan ha en webroot mountad och drag and droppa saker i via mina system, och jag kan exposea den via vpsen
jag menar ha-proxy som reverse proxy, inte lastbalanserare
en riktig vps med statisk ip/dns är enklare för det, samt att jag kan hostea saker direkt där med.
ni nå sysctl och eller /proc/ inställningar?
spotta ur dig vad du har för objections nu grabbhalva!
där, på min lokala server har jag ökat på max inodes samt ökat IO med page cachen
en jävla massa services på den
Kan du slänga upp det någonstans. Så man får kika? Har tittat o funderat på det.
ska se om jag kan få upp en pastebin
glömt mina tcp tunings vilket är typ oviktiga
Tack! Får "fnula" vidare med mina funderingar.
du kan nog skippa net.* biten, det är settings jag satt upp för jobbet där vi jobbar med hårdvara som inte fungerar när hastigheter underskrider en viss nivå
sätt att kräma ut några extra kb/s, men du kan räkna med tcp retransmissions osv
med vm.* settings, bra att trimma IO, men risken för korrupt data ökar.
om du kör något nytt och fancy som btrfs
bara göra burken så snabb/reponsiv/kvick osv osv som möjligt. Är inte ute efter o pressa några megabit till. Utan att. Jaa. Vill ha en så snabb burk som möjligt. Man är ju som man är. Lite skadad sådär. Optimera mera liksom. =)
installation har ju cirkus 11år på nacken nu.
mycket brukar du landa på kostnadsmässigt per månad på linode?
minnas brian_ sa att det brukar ligga på 30 USD, och dom hör av sig om man överskrider 50 USD
att jag precis låste mig ute på min hemserver med fail2ban
Hur menar du? Kostnaden är ju fast. Om du inte överskrider trafikquotan då.
Näe. Fanns som val förut. Finns nog kvar tror jag.
https://wiki.archlinux.org/title/sysctl är en bra källa för att trimma system
har refererat till archwikin flera gånger än jag vågar erkänna i arbetslivet
Mjo. Men det finns ju 5374985757st inställnigar.
så att jag inte goooooooglat innan.
90% av fall brukar ju default kernel parametrar vara ok.
länge du inte sitter och konfar ett high availability kluster.
jag är bekant med det är ju pga att jag jobbar i en miljö där snabb och smidig access till videodata är väldigt viktig.
där nätverksteamet är ett gäng gravt efterblivna indier som tycker att nätverkssegmentering är onödigt.
om jag ska ge mig på WireGuard jag...
Sneglat en hel del på WireGuard. Meeeeeen. Inte blivit av.
bara sett via min asus router.
va nå nytt o bita i.. =)
Okey är namsdag för dom namnen idag :)
ska blanda till saft i köket, jag kommer tillbaka bums sen :)
du är lite kär i byis, peter_s
tror peter blandar grogg istället för saft.
: byis fungerar jättebra zphinx är jätteduktig på att programmera Byis :)
snugglo, nejdå jag blandade till saft med Melon-Smultronsmak riktigt god saft :)
måste faktiskt till tandläkare i morgon
: groggar har jag alldrig blandat till jag dricker sällan starksprit men konjak dricker jag ibland det är väldigt gott :)
: Ja besök din tandläkare imorgon det behövs har jag förstått
du hämtat dej efter konserten i norra sverige än?
Swedish_Raggare, Hej, när ska du börja cruisa med din amerikanare då ? :)
livet! jodå de är hyggligt själv då?
en halv tand föll ur idag efter det som hände
förhoppningsvis blir de på onsdag då ska finvädret komma *håller tummarna*
ett par tänder är wobbliga, så jag ska ringa i morgon
har ätit på andra sidan i 2 dagar
va fan inte igen :/ var de newton som drog till?
att den andra sidan hade fått en rejäl smäll
: Okey hoppas du får finväder på onsdag så att du kan ta ut din amerikanska bil på vägarna och njuta av att cruisa med den ;)
kollade baköver och såg inte, snärjde in mej i hans lina
mej, tog telefonen någon ringde till sos med och sa att det var ok
oj helvete, de lät verkligen inte kul...måste tagit rejält då
jag går i morgon, Swedish_Raggare - ville inte ens gå när det är jack i läppen
pratar vi om nåt roligt v a?
annars får du skylla på att du börjat gå boxningskurser nyligt....
genom en springa till vänster :)
fler tänder är alltsa på g med? du är snart tandlös i den takten :P
: du är säkert utmattad av all sanering och renovering av lägenheten efter branden så kan vara det som gjorde att du svimmande när du ramlade när du var utomhus med Newton skulle jag tro
ju inte hur det där funkar
det inte börje haft sönder i ansiktet finns nog inte
tröttnade på din skit till slut
och sad försöker hindra mej från self destruct
: den implantat-tand jag har sen över 10 år sen fungerar jättebra och ser ut som en vanlig tand också så jag är nöjd med det :)
vaknar och det är som om den tiden inte finns liksom, eller hur?
haft hjärnskakning med, då är man fan inte klar i skallen på ett bra tag hehe..
är nerdelen av tanden som föll ur idag
möte med chefen idag, vi ska skapa en ny tjänst åt mig som passar mina handleder
det verkar som om en annan tryckts UPP
anställa nån ny som får ta allt det tunga
: Jag har blivit sövd när dom opererade bort mina halsmandlar när jag var barn för att jag skulle få mindre problem med förkylningar
: jättebra att du får ett mera lättsamt arbete som inte belastar dina handleder mindre
är det dock sovdags,nn på er
ska dricka lite te, men sen försöka sova och ringa tandis i morgon
som törs ALLT fruktar alltid för att rina tandis
lika kul att gå dit hehe..
ju en visdomstand för 2 månader sen typ som du minns
livet *kram* , Ha en God natt och Sov gott efter att du druckit Te och Lycka till med ditt tandläkarbesök imorgon
: jag gillar inte heller tandläkarbesök trots att jag har en bra tandläkare
livet *kram* du är en fin person också *kram* :)
det bra finögat livet, Godnatt Sov Gott efter Te-drickandet och Lycka till imorgon hos tandläkaren :)
: har du mycket att göra på ditt arbetet nu under den här delen av året ?
: Okey, bra det, jag har mycket att göra på arbetet den här tiden på året så är lite stressig på mitt arbete nu
okej ja så kan de va ibland med :)
: Japp så kan det vara på arbetet ibland :)
Dont_Panic, Hej, Vann Luleå kvällens slutspelsmatch ? :)
: vad har du ätit för maträtt idag då ? , Jag åt en Kycklingrätt med risotto idag det var gottt :)
det blev rester från helgen så fläskfilégryta o pasta
: Okey fläskfilégryta o pasta låter jättegott och mumsigt :)
det är inte helt fel :)
ska ta o kolla lite tv nu ha de gott och natti sen
: Okey ha en God natt och SOv Gott när du har sett klart på Tv ikväll, hejdå vi ses :)
: Okey Dont_Panic så slutspelet fortsätter då
: hur är läget annars med dig ikväll ?
är upptagen med o fatta sig på wireguard..
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll vainly och Mwhy_ och zphinx och Dont_Panic och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
R be an integral domain. Then R is a field iff every finitely generated R-module is free.
kanske man borde ägna sig åt, ja.
Kör du ipv6 nånting med wireguard?
good, i didn't sleep much at all but today i got a "offer call" waiting so i'm pretty excited to see what kind of money i can manage to squeeze out of them
ha :P send me some like 10 %
i am poor as fuck, you send ME 10% of your salary :P
it wasn't for my surprisingly helpful support network at Linkedin I would never have gotten the balls to create my own company
i havent lived in sweden since like 2014
u didnt live there thats mean u like to be poor
it was a coping mechanism to be able to handle such a shitty situation
i say poor means if u search hard for job u dont find and if u work hard u dont get salary job oppurtonities are zero this is poor but if u into drugs and alchohol so its your choice baby :D
wish that you are out of this shits now
get your point but everything isn't black/white
u should see what poor means :)
there is no poor in sweden
how is your life now ?
in which country u live now ?
struggling with addiction even though i'm sober at the moment - for a few weeks now
left sweden to be in poland :x
left sweden for Ireland, then the Netherlands, then Gran Canaria and Mauritania (was 4 weeks in Las Palmas, one week in Africa), then Sweden for a short while, then Finland, THEN finally Poland where i've stayed longer than any of those countries except Sweden where I was born and 'raised'
of all do ur best to be away from this brain off materials drugs alchoholic thihngs and focus :)
i wish you all the best please focus and be happy in your life
man, thots and players to you too
i used to be like that too
girls is prettier finland or sweden or polish ?
i realized most of the bitches i'm fucking can barely count to 2 without using their fingers
certainly have a population of very fit women because biking is very popular there
i mean if you are in street
women have this natural beauty about them but they are 'rare' in a sense
women can fuck off - im generalizing (which is a bad thing), but i just don't care for their mindset most of the time
not there :D i agree with u
you are happy in poland now
you wish to go back somewhere else
but im done dating a long time ago, been in a relationship with my gf going on 9 years now
would say for me personally, Finnish women are the best looking out of the options you gave me
both of u in poland now >?
of course, we have a daughter together
beware with Finnish women, they won't take any shit
no why u think like that ?
told me once but I guess i misremembered
iam in greece howcome i have money to give 10 %
of a dollar is still 10%
thing about women, for me personally, i don't like women who wear makeup all the time
got a lot of those in my home town
used to be my best friend
i hear your women use mens razors for their bears and mustasches :P
is this very old swedish joke, back when political correctness wasn't as prevalent in sweden as it is now, it goes like this
wifes name is Berit but i call her Beirut cause she is so fucking bombed" (bombad = bombed in swedish, means stupid)
even a 'haha'? wtf, it's a killer joke, literally
day, another dollar' - literally speaking in Lebanon
maybe you get paid in Papayas
so fast to make juke of our bomb
think it was during the civil war, lots of refugees came over
can't trust a fart since my stomach bug
do you call a good looking Lebanese man?
laggar irl. Sovit på tok för lite
igar fragade en rekryterare jag "jobbat" med mycket pa ett nytt projekt om jag var ledig imorrn for ett "offer call"
har intervjuerna gatt bra och det ar dags att haggle the price
ska ha 500 miljarder i timmen
men jag har prissatt mig sjalv pa 180zl/h, det ar ungefar 65,500kr innan skatt (19%) och lite andra utgifter som pension och sant som jag kan valja lite sjalv hur jag vill lagga upp
blir 10 ganger medellonen i Polen
man kan val saga att om jag landar den lonen kan vi leva gott-gotti-gottgott har
inte att se över sjukförsäkring och pension ordentligt bara <3
nationella sjukforsakringen ar pa ungefar 500kr
men det kanske är bra med något utöver helt basic?
manga bolag bjuder pa den privata
verkade ju funka sisådär med sjukförsäkringen
ar bra om man t.ex. har en snuvig unge eller vill ha MRI/x-ray eller nagot sant
funkar det med sjuklön och sånt som egen i polen?
dom gor inga operationer eller nagot sant
ar 80% av lonen, vissa bolag ger dig 10 dagar full lon utan att behova ha nagon lapp fran doktor
ok, man får mkt för 500 kr alltså
men du maste ha lakarutlatande saklart
ar valdigt enkelt att ljuga sig till (tittar ner i golvet och skams)
betalar 3,64% för sjukdelen. Nästan 29% är egenavgifterna på. Det som alltså är lagstadgat och krav.
ni borde ju flytta safort ungarna ar stora nog
wowie snacka med pki, dom kanner sakert varandra sedan gammalt ocksa
har ju inte eget just nu, men det är ju liknande det som arbetsgivarna betalar
kan det dar med "skattesmitande" om man nu kan kalla det sa lite krasst :)
men vi har ju all familj och sånt, är inte så sugen på att flytta ännu längre från dem
och wowie är gamla kollegor ja
forstar dig... darfor vi kind of forsoker flytta tillbaka till norden
har faktiskt sokt jobb i Avesta
da kommer lonen ga ner dramatiskt, och skatterna ga upp i rova pa mig sa dom sprutar ut ur kaften
jag har sagt att jag följer med om han hittar nått spännande jobb såklart
det där med familjen så kvittar det mig var jag bor egentligen. Jo hyffsad sjukvård är väl viktigt iofs. Och bra skolor och sådär
land som pratar sprak med germanska rotter har jag markt ar viktigt
sprak ar oerhort svara att lara sig, speciellt i var alder
ma ha battre predisposition an mig men jag kan inte lara mig Polska to save my life alltsa
är ju rätt hjärntrött så det kanske blir svårt
finns sa himla mycket bra med Polen, jag alskar det och har aldrig bott sa lange pa ett stalle utomlands i hela mitt liv (och jag har bott lite overallt), men det finns nackdelar med utomlands:
spraket, speciellt om mna behover sjukvard, eller maste hantera skatter och sant (om man inte vill betala for det)
har inte varit med om det sjalv - och antagligen kommer inte "vita" vara med om det heller men nationalistisk rasism eller vad man ska kalla det existerar, t.ex. i Holland hade jag INGA hollandska polare alls - dom ar valdigt instangda i sina egna liv och slapper sallan in folk
manga 'skatteparadis' eller vad man ska kalla det kommer med andra saker ocksa som manniskosmuggling etc, mycket vanligare i sana lander, grov kriminalitet och extrem vafan heter det, det dar med mutor
lixom, for pengarna du handlar en baklucka full av matvaror, far jag en hel buss full :)
kom på vad det hette på engelska. Vilket är nästan samma :)
ja, jag kom inte pa det pa nagot sprak, total blackout
kommer man bara på ett ord på engelska men kan inte komma på vad det heter på svenska
jag använder inte ens engelskan särskilt mkt
vissa uttryck är nästan svåra att översätta, men man saknar det liksom
jag ar valdigt sadan, bara pa irc och med ett fatal av mina kvarstaende svenska vanner som jag pratar/skriver svenska (och med familjen saklart)
t.ex. Estland ar inte dumt! det ar valdigt modern och vackert nufortiden
nagot billigare an i sverige, IT betalar bra etc
valdigt enkelt och billigt att starta bolag dar
finnar som valjer att dra dit och starta
ar finne och kanner ett helt gang som gjort det
ingifta släktingar flyttade från finland dit (för hundra år sedan alltså, när jag var i tonåren typ) och ungarna klagade på att skolmaten var som skurvatten med lite pastabitar i "tur vi har råd att köpa egen mat". Haha
vet att maken är sugen på sthlm igen. Inte nödvändigtvis bo där men jobba
är inte sugen på sthlm alls. Mer än att jag saknar våra vänner en del
har han ju visserligen stockholmsjobb men slipper pendla varje dag
lyftet både i utmaning och lön jämfört med uppsalas jobbutbud
det blir nog svårt att backa igen, tänker jag
med äldsta dottern i sthlm, gick en sväng, det var i närheten av observatorielunden, hon ba "alltså mamma hur KAN man vilja bo här? Det är ju vidrigt" haha
är som jag intryckskänslig så det är jobbigt med mkt folk och så
det var inte ens mkt folk ute
kan han inte jobba 100% remote?
tror inte han orkar det, mentalt. Behöver få träffa folk ibland
här med att åka in någon gång i veckan passar honom rätt bra
är ju den värsta sortens människor
saker är också lättare att ta på plats, även om det funkar mkt bättre med remotesaker nu efter pandemin
gar ju att flytta ut till t.ex. Jarna, Nykvarn, etc
herregud. Järna. Aldrig i livet :P
aldrig flytta tillbaks dit igen tror jag
täby eller åkersberga. Men då är pendlingen lika lång som härifrån så det känns liksom inte som så mkt win
tar ju bara 40 min till dit där han jobbar nu
sthlm tar det typ en timme eller mer var man än ska
langre fran sodertalje till stockholm om man inte borja aka kl 5-6 pa morgonen
mig för fan typ 1,5 timme från akalla till solna
den delen vi bodde var det ok
(fran #linux.se) bor ju nanstans i upplands-vasbytrakten, det verkar fint
det fanns ju en anledning att vi flyttade när My kom upp i förskoleåldern, om man säger så
på om man kan kompromissa och bosätta sig lite söder om Uppsala men norr om sthlm. Kanske knivsta eller nått
jag hade fan undvikit stockholm med vald om jag var tvungen
egentligen tjänar man inte mkt restid
att flytta också, vi får sämre lånevillkor nu om vi behöver byta bostad
ja, högre amorteringskrav är det och större insats
bostadsmarknaden ar pa vag att krasha igen eller nat
längtar jag "hem" till lilla Järvsö-byn. Men dit kommer vi aldrig komma
jag menar, det gar ju alltid att skaffa nya polare lixom
det ar det som tryter for gubben din
liksom ingen tid och ork att hänga med någon utanför jobbtid
ert snack så måste man åka in till kontoret nu
känner ju folk här men det blir ju inte mkt umgänge direkt
jag tror inte det är det heller, det är nog mest att få jobba med riktigt duktiga människor. Och känna att man gör nytta. Och kanske hänga lite med dem då, också. :)
fy fan, jag har fått jordens migrän. Måste gå och vila lite. Fast jag egentligen skulle städa lite för städerskan har sagt upp avtalet för vi är sjuka och ställer in hela tiden
looools in lebanese way :P we will do it
"vi har inte svart stadhjalp - hon ar ifran Polen" - en svensk politiker sa det publikt i en intervju :D
Off för lite vila. See ya!
bli harligt att ha rad med staderska igen
som fanns nar man kom hem efter hon varit dar och allt ser spotless ut
wowie kan ju forsoka sig pa att kolla med Meyer om det finns mojligheter for honom dar han jobbar, tror han jobbar med 'starkt' folk sa att saga, och han sjalv ar ju enligt mig en av de starkaste inom IT jag traffat
sorry for all the Swedish :)
did the chicken cross the road?
ar ju "to get to the other side"
du spelat nagot av final fantasy-spelen?
vet du vad phoenix down ar?
potion eller nagot sant man anvander for att reviva down:ade team mates
i phoenix down ar inte 'nere' eller 'doda/disabled'
ar en fagel och dess fjadrar ar down, dun :) phoenix down refererar till fjadrarna pa en phoenix :)
mig typ 35 ar att veta det :)
nu ska du fa se pa fan om du inte sett den innan
is a place of business, not an existential whore house', lol
har ar ocksa extremt rolig, du maste sla pa CC om du inte forstar Spanska: https://www.youtube.com/watch?v=aIjPhI5LDCU
annars, nagot som ar kul for mig ar att jag ska fa ett erbjudande, motet ar kl 13.30
hade intervju med kunden dom jobbar at och trodde jag failade brutalt, men tydligen inte
trist att hora - ar du hemma fran jobbet eller?
ska ha utbildning imorgon det är därför
jag vet att jag klarar det så borde inte
ar det specifikt som ar det jobbigaste med det - om det ar okej att jag fragar?
syndrome? (jag lider sjalv av det)
blir lattare med tiden har jag markt, men jag ar ocksa valdigt nervos oftast
hjalper personligen for mig att namna det direkt i borjan
har hållt på i 4 år inte blitt bättre
inte kaffe innan, inga glas med vatten utan flaskor ar battre
latt att spilla med glas nar man ar nervos
par bars innan hjalper ju ocksa men det ar lite frowned upon, lol
brukar alltid ha min laptop till hands med "fusklapp" pa ifall jag glommer av mig
fel att ta en paus och samla sig, kolla igenom sina notes
print_nametag("Hi, my name is {person.name}. I am a {person.__class__.__name__}.", new_person)
mig manga manga ar att bli battre pa public speaking och halla presentationer, men jag anser mig ganska okej nu
lyckats snacka till mig flera hundra tusen dollar i funding for mina projekt
ju att ha snygga slides, benchmarka current status och visa pa improvements man kan gora, brukar kontakta saljare for produkter och be om marketing material att anvanda och sant
brukar jag anvanda ocksa for att visa, val respekterad publikation
tyvarr, men manga bolag har redan det
ar ju mina tips mer for presentationer an trainings men... kanske nagot tips som kommer till hands
rejl bump med kola funkar ju alltid i alla situationer :)
det ar en ny produkt kanske du kan borja med att gora lite jamforelser med forra produkten som kanske folk ar vana vid for att mjuka upp dom lite
prata lite om vad du kanske hade svart med i borjan nar du borjade lara dig produkten for att satta en mindre "auktoritar" ton
tagit kola: borja med att smaska upp storballen pa bordet och saga "see this massive cock?" sen daska till bordet nagra ganger "hear that? that's the sound of success".. now - let's get down to business
det är nya tekniker.. så samma gamla vanliga
inget nagon kan saga som gor det battre, det ar som det ar
vart att kolla borjan pa full metal jacket nar dom ar i bootcamp da :)
nu ska jag gora mig redo for samtalet
ändrade tiden till i morgon, och tur det, för läppen blöder än i jacket, och så föll en bit till ut av en annan tand. Slog tydligen i väldigt hårt med underköken i överkäken. Tyckte tänderna wobblade, så... men då blir det i morgon i stället
på rapporten...ö och lycka till i morgon, timjaN
att du tackade ja omgående? ;)
on-call blir det en JAAAAAAVLA massa pengar (for Polen)
blir lite paus i Sverige-planerna da?
vad är medellönen i polen btw?
november forra aret: 4,703 zloty (€1,000)
good to know, så jag vet vad våra polska kollegors löner borde ligga. :)
verkar det ohyggligt dyrt att anlita dom jämfört med vad det borde vara.
chockad när dom vill ha 500 SEK/h för ett UNIX-skägg i Polen. Borde ligga på kanske 200-300 SEK/h.
vi fortfarande köpte ryssar kunde dom jobba på plats för kanske 150 SEK/h. Så nåt skevt är det.
har ju en månadslön på kanske 4000-8000 SEK/mån.
da ar det en mycket senior specialistroll
har jag accepterat ett jobb precis for 150zl/h med loneforhandling om sex manader, men jag saklart mycket kunskap i rollen sa maste "visa mig"
"riktigt" IT jobb gar fran 10,000/manad till 20-25,000/manad beroende pa erfarenhet och jobb
Kruxet för oss är ju att hitta "rätt" polacker. Men jämfört med våra lata samhallare/kommunalarbetare vi i stort dras med i Sverige är det jävligt bra jämfört med att anlita inhemsk personal.
sjukt många som har attityden "men vi har ju ingen lokal..." istället för "jag har inga pengar, ingen tid, och inga förkunskaper... Men jag kommer att lyckas!"
huvudsaken är väl att ni får det att gå runt. :)
80-talets värstingar som åbäkade sig och begick brott, där vänstern som vanligt försökte förklara det med att dom inte hade någon lokal/fritidsgård - det som numera kallas lite fint för socioekonomiska fatorer)
du skickar mig JD (job description) kan jag passa runt den till lite kontakter som kan passa
jag blir off en stund, maste skriva lite papper och lasa lite kontrakt
se inte Polacker inte hogre nivaer inom IT som dragg, det finns valdigt manga professionella och valdigt trevliga manniskor har att arbeta med
ar ett under att dom stannar i Polen trots valdigt laga loner jamfort med nara lander som t.ex. tyskland.
finns det stolpskott ocksa, som overallt
håller alltid hög kvalitet på min underhållning, det ska gudarna veta
tänkte väl att du dyker upp när det vankas helikopter
nä, man får aldrig vara så dum som man ser ut
nej då vore jag jääääävligt illa ute!
& gerryn : kul att ni nämnde Nykvarn - det är principiellt ett stenkast från där jag vuxit upp. Har hängt på pizzan vid spåret några gånger, heh.
gör jag ens på detta möte?
känner du så, så ska du lämna enligt Elon Musk. :)
att hämta bebbe och bli analog en stund. ha det!
sig in i köket och laga mat da..
fick ett uppdrag antligen :) bra med stalar, bra arbetsuppgifter for att utveckla min karriar etc
allt gar val sa borjar jag nasta vecka, annars veckan efter
skulle det vara, satte mej precis
hur man nu frågar IT-folk som kan jobba för vilka som helst var som helst :)
heter dom, ska jobba mot en av deras kunder som ar en enorm tech retailer for bl.a. governments i usa
det som om du kan andas ut lite nu igen då?
verkade relativt lugn, men det kan du inte ha varit
plånboken började bli tom *ler lite*
kommer aldrig mer jobba pa kontor
aka och halsa pa ibland men inte mer an sa
blev jag tandröntgad och t v å tänder har gått av, och en sitter löst
är bara blåmärkien och jack ;D
chans att nagot laker av sig sjalvt?
du maste projsa for det rekommenderar jag att du undersoker priser i Polen
var det tandis skulle fundera över, dvs den lösa
kan husera dig om du inte foredrar hotell, om du behover stanna ett par dagar/vecka
resan äter väl upp den skillnaden?
skulle f ö fundera över en fjärde tand också som såg *konstig* ut
kostar nastan ingenting att flyga hit fran t.ex. vad heter det... inte arlanda men den dar andra
var du i sverige senast? *nyfiken*
det billigt att flyga hit, t.om. morsan har rad med sin extremt lilla pension
säger familjen om ditt nya jobb då?
ju knappt haft tid att beratta for alla :)
jobbar ju ocksa sa vi har tva loner
lillan är hos dagmamma eller på förskola?
som svin snart, jamfort med senaste aren
har varit stay at home dad
det vet jag ju, men nu blir det väl svårare?
vi ska skicka henne pa dagis
är glad på allvar, inte bara säger det
vad måste du läsa in innan dess?
maste inte lasa in nagot, borjar pa mandag eller onsdag nasta vecka om allt gar val, annars veckan efter
in pa en till intervju nu om tio minuter, maste kla pa mig lite hehe.. vill inte avboka eftersom det ar en f.d. kollega som ska intervjua mig
hade skrivit kommandot för +o och så kom s, så jag började skriva något annat, hence oit :)
i morgon håller du kurs igen?
var det du som nämnde att du brukade spela ihop med phan?
något från ett par dagar tillbaka :)
sa något om att du saknade honom
nej jag har inte spelat med han
var något om spel, därför jag inte läste så noga
börjar fundera på om du är fullo n u *retas*
så är jag chockad av tandläkaren
ska du instruera folk om i morgon?
timjan var färsk i kruka men torkade och dog :/
Skulle till min bästa vän i Tyresö i helgen. Men bara å ställa in.
och lov finns cdet en mänsklig
tvillingen fick feber igår, å idag är det min tur. :(
k a n finnas nån enda rot kvar
ska ge dej ett par chanser till
grabben är hes och hostar. Jag har som vanligt bara feber.
ju sex veckor sen sist, så nu är det dags igen *less*
och cissi får nog börja bo ihop så kanske era febrar tar ut varann :/
då skulle vi nog aldrig vara friska någon av oss
hittar dom ju ingen orsak till febern. De trodde det var bihålan, men det har de avfärdat.
har ju inga andra symptom alls.
sa de att det bara var otur
säger läkarn att det är stress
graders feber när man ligger strax över 36 normalt
ju sjukskriven för att jag brakat in i väggen.
han skulle beställa lite prover, igen, till nästa vecka. "men jag kommer antagligen inte hitta något". Mest för att blidka mig tror jag. Han märkte nog att jag blev lite upprörd
är kanske kroppens sätt att bromsa.
får slemhosta, blåsor i slemhinnorna, senfästesinflammationer, hudutslag och annat skoj samtidigt så jag köper inte riktigt stresspåret även om jag tror att det är det _också_
har varit ett par jobbiga år
resten av familjen är också ovanligt mkt sjuka
jag nu inte bara hade så svårt att slappna av *skrattar*
att jag inte har nån papp att lämna tvillingarna till. :P
jag misstänker att du är lika. Eller kanske värre.
får ju inga symptom alls utom feber. Men ja.. det är ju full fart här med.
när vi kommer hem får vi skicka iväg männen på samma behandling för de kommer vara helt förstörda efter att ha varit utan oss :P
rättare sagt Cissistumpan och vainly - själv sitter jag stadigt på stolen
måste till huvudstaden på torsdag :/
jag jobbar med skickade iväg dåliga produkter
dom inte är betrodda med att åka iväg och laga skiten så får jag göra det
men det har väl fördelar också?
expanse är nog fan den i särklass bästa scifi serien som gjorts.
5 var bra..när man var 15
man får ju dömma det efter sin tid.
skulle jag inte stå ut med det :D
har däremot sett film av bröderna Coen idag
så var iofs knight rider, airwolf och a-team också bra en gång i tiden
börja kolla på tour of duty nu på senare år också, gick inte heller
klarar inte mer än en serie i kvartalet
jag tyckte Excalibur var skitbra när jag var liten, såg den för ett tag sen, nu ser det ut som skit
tror vi tröttnade efter ett par avsnitt av the expanse. Även maken som är sci-fi:ikern härhemma. Man kanske ska ge den en ny chans
v a n l i g film: har sett två idag, faktiskt, en i sängen ochg en efter maten - The ballad of Buster Scruggs av bröderna Coen, och så The powe3r of the dog
inne på saker som luktar western nu ;D
ni ser väl många serier med barnen?
första säsongen är inte speciellt representativ för resten
film tar 3-5 kvällar liksom :P
går ju8 på under 2 h
- Aha, så det blir bättre? Kanske ska ge det ett försök då, tack :)
yes, första säsongen är mera deckardrama
han som ser ut som Christopher Lambert
de där båda jag nämnde och Highwaymen är sketabra
- Vi är så sjukt trötta och barnen somnar allt senare, har vi tur orkar vi vara uppe en timme och då ska man kanske plocka lite, ev. ta en dusch och sånt också.
ett avsnitt av en serie är ofta perfekt
halvtimmes tittande vore optimalt, bara för att landa lite
det påminner lite om att kolla på BONANZA ;d
tam och nästa avsnitt nästa måndag :)
nä vi tittar inte mkt på serier med barnen faktiskt livet. De tittar inte mkt på tv alls, vi kör filmkväll på lördagarna och så har vi kört lite mandalorian och lite sånt under lov och längre sjukstugor
där tre filmerna däremot - men det är jag det
dom flesta här inne var nog inte ens födda då den gick
har gått i repris minst tre gånger
det bli ageplaining nu ? ;D
har en massa minnen från min barndom om Dallas och Falcon crest dock
dallas och falcon crest har man nog sett lite, även om vi inte följde någon av dem
- nick och namn - har nog sett den tio gånger
jag var 9 när twin peaks kom. Tittade inte jättemkt på tv då. :)
en sån fanns det ju i alla filme4r
var populär när jag gick på lågstadiet
var i lagom ålder för den när den gick
ärligt tittade vi nog inte så mkt på tv
tjejen i den är 58 nu
det gör vi inte nu heller, eller barnen.
min pappa var tidig med tv
grannar kom och kollade i princip
som att gå på bio :)
på om man vågar introducera barnen till dr who snart. Många avsnitt är ju ok men en del är fan riktigt läbbiga alltså
gick han på "nylonstrumpor på tvn" aprilskämtet?
tror du törs, Cissistumpan - de kör spel som är värre säkert
aning, zphinx - men eftersom jag inte vet gissar jag NEJ
livet, de spelar inte mkt och väldigt utvalt
är rätt försiktiga med sånt där
har inte mkt skärmtid alls egentligen
var ju ett aprilskämt ett år om att nylon på svartvit tv gav färgtv, en massa som gick på det.
kom My och ville kvällsfika lite. Tuva är på scouterna med pappa
det körde nog vi också med ;)
gott, alla, nu blir det wallenbergare i mikro
är höjden av det kulinariska :)
han var nog ett geni iaf, den karln
det där per klär av sej?
talade om någon sorts invandringsvåg från sydafrika som aldrig kom
hälsa var inte hans grej, men han led inte av det *skrattar*
och tage d - vilken kombo :)
min generation är han nog orvar i bröderna lejonhjärta
Netflix har filmen Clark redan - yay!
och ärtor var han väl med i också
minns att iaf i sverige sa bytte dom DALLAS till SALLAD i sista avsnittets intro
helt död. Så soffläge med broderi blir bra.
få den i ögat för jag är distraherad av nått annat
är man inte rätt fokuserad när man broderar eller stickar?
väl på hur avancerat man gör det..
sett instruktioner för stickning, ser ut som instruktioner för kretskortsbyggande
är så pass logiskt att bara man kan förkortningarna så går det liksom av sig själv.
väl ett och annat om en ..: p
la jag dock av med för några år sen.. Det tar för lång tid att få ett resultat, och så måste man oftast göra två av saker.. Det har jag inte tålamod för..
med kritstreck stickar du över ett maskantal som är jämnt delbart med 4. Plus kantmaskor på det, om du vill. Kantmaskor är alltid bra." "Mönstervarv (innanför kantmaskor): * 3 rm, 1 am. * Upprepa *-* tills 4 m återstår, sticka 4 rm."
räta maskor, 1 avig maska, upprepa tills det är fyra maskor kvar på stickan, då stickar du fyra räta.
när du lägger upp maskor för att starta, så måste du lägga upp ett antal maskor som är delbart med fyra. ;)
Det blir stadigare och snyggare kanter då.
har jag ett projekt till dig!
den va bra du.. Vågade du inte dela den härinne? :P
är realtids http parses, det lever bara i minnet.
att varken requests eller aiohttp kommer låta dig escapea ut något annat
se på fan.. det är dags för det ja..
du kan få natta mina ungar
nu talar du iofs med en pappa till ett autistiskt barn där nattning tar mellan 2 till 3 timmar ibland
vi fick medicin till grabben var det 2-4 timmar så jag vet :)
grabb har det med, melatonin, funkar skitbra
Jag säger åt mina ungar å lägga sig, så är det klart. :P
min son är lågfunktionerande, inte som jag har så mycket val
hjälper honom fortfarande med att klä på sig och toalettbesök, och han är 9
tvillingen hade det tuffare när han va yngre. Då kunde det ta upp till 3 timmar..
är glad att det lättade lite när han blev äldre.. Men det har inte alltid varit enkelt.
är också inom ast.. men högfungerande. Så ja.. Inte jämförbart.
är svindyrt numera. Om man inte är ung med rätt diagnos. :(
fick prova 30 tabletter 500 spänn.
Ja. Något som va inom högkostnadsskyddet förut. :\
samma pris oavsett styrka. Sannerligen dumt!
undrar man hur fasiken dom tar såna beslut..
sliter inte tillräckligt.. så vi ökar den ekonomiska bördan också.."
Längs med gamla E3:an, på en gård som heter Hanstaviiks säteri, strax innan golfbanan. Höll av förklarliga skäl till mest i Nykvarn och Enhörna under de åren.
mjo, jag får det gratis för honom.. men för honom är det essentiellt
hade släkt i både Nykvarn och enhörna
med de andra 74/75'orna där ute i skogarna och trivdes bra
då är du 10 år före mig
dra paralellen att jag får insulin gratis, fast kanske inte riktigt samma.. utan insulin dör jag inom en vecka
du mig det, från dåtiden, eller är det något som går nu?
kanske inte. Men föräldrarna går nog fan under tillslut.
var en dokumentär för några månader sen
Tur det. Frågan är ju hur länge han behöver det? Efter 18år beroende på styrka/mängd. Blir det dyyyyyrt. :\
nej får jag svara då. Har inte kikat på svensk propag^H^H^H^H^H^Htelevision på bra länge.
och Maja som är med där är mina ungars kusiner. Ärftligt? Jepp.
på 2.5 år lär sig engelska, spanska, valenciana och så lite svenska ord han plockar upp. Ska röra på oss till Andorra tänkte vi och då blir det ju franska och catalan på det.
till jag signar av med +++ATH :)
dags att komma in i 90-talet där vi har backspace
brukar jag iofs ta bort ord med ^w
Låter inte som du har det sådär tipptopp direkt. :<
nä, det suger rätt hårt, jag har hela områden på mina ben utan känsel
gör inte så stor skada. :P
perfekt för att markera, som när folk örfilade varandra med handskar på 1700-talet
hade tänkt fråga dig en grej dock
allihopa, jag har arbetat idag var med på 2 stycken jobbmöten idag, som Lunch idag åt jag Fransk pannbiff med rödvinssås och bearnaisesås serverad med timjanrostad potatis och sallad med tomat och sallat och kolsyrat vatten och kaffe på en trevlig restaurang, efter arbetet besökte jag en Elgigantenbutik och tittade litegrann där :)
vad alla ska åt mig helt plötsligt
godkväll Peter! Vad trevligt, hittade du någonting i butiken du gillade?
man kunde ju claima ett 64 prefix på linode, vet du hur?
jag kom hem åt jag en Baugette med salami och brieost och sallad det var gott också :)
rostade du dom åt honom personligen?
så hur skiljer sig fransk pannbiff från svensk?
helst i baksätet på en raggarbil va?
pki- , Godkväll, jag tittade litegrann på sortimentet i butiken idag, skulle vara trevligt med en 75 tums Tv, jag har en 46 tums Tv nu :)
jag har en 75 tummare, köp INTE
va bekvämt, inte låta nått och gå relativt fort.
timjaN det står timjanrostad potatis på restaurangens Meny
kvalitet i filmer/streams blir supertydliga på 75"
ja.. Nu är det sambons tv.. :P
är det qled, oled eller plain vanlig lcd?
kör med en 65" 8K TV som monitor till datorn, en 85" i vardagsrummet. 40"-monitorn till datorn får hjälpligt tjänstgöra som ute-skärm, även om den är på tok för svag i ljusstyrkan såhär i solen.
du får alltid vinna över mig
har ingen som helst aning. :P
8k är iofs som att kasta pengar i sjön
aldrig att det är nån dålig bild på den iaf..
Absolut är det så, håller helt med. Svårt att få till under Xorg, dessutom, heh.
vainly Godkväll bra att du har en Tv som du älskar, alltid trevligt att vara nöjd med prylar :)
mjo, annat än videos på youtube som visar blommor och fiskar i 8k lär du aldrig få tag på seriös media i 8k
äsch inte så jag menade - störst är absolut inte bäst i såna sammanhang
: Wow ! Du har jättefina Tv apparater och datamonitorer, Lyxigt det :)
qled i 4k kan vara overkill, jag brukar nöja mig med 1080p
stämmer, har insett det oxo. Enda orsaken att jag skaffade den var väl för att jag skaffade ett par grafikkort som klarar 8K, och vart nyfiken på om himlen skulle öppna sig och allt skulle bli sådär fantastiskt fluffigt och fint.
anledningen jag streamar 4k filmer från mitt system med ett rtx 3080, även om 95% av min filmsamling är 1080p
: Wow! proffsiga grafikkort som klarar 8K upplösning väldigt bra grafikkort det :)
jag säger att jag kör Ubuntu, och mest terminal, och leker med torch och tensorflow, så kopplar du händelsekedjan.. mycket vill-höver-saker här
är det ju lätt att skaffa saker på firman
uploada cuda till våran foreman server förra veckan
och mer cuda.. och versionshelvetesproblematik som avlöser varandra, hah.
: vad har du gjort idag då ? :)
jag jobbar noll med "riktig" utveckling, allt jag gör är att stödja devops, försöker hålla mig utanför applikationslagret.
våra devs har en dålig vana av att kontakta IT när dom inte klarar något på applikationslagret, och det finns en kultur av att "kan vi inte det här så kan säkert det globala linux teamet, för kan man linux kan man allt"
haha vad lyxigt de har det. :)
det ar nagon som koper XMR har - hur och var gor ni det billigast?
man får svara på frågor om storage, DFS/AD/Sccm etc
strace och debugga själv, är väl standard? (skojar)
vaknar gerryn när vi nördar ut!
har suttit och lurkat ett tag :)
nej, ingen terraform, docker väldigt mycket packer och puppet
gör fan i mig helt fantastiska produkter
nix, men om jag hade gjort det så hade jag nog valt en decentraliserad börs som inte kräver in detaljerna, kanske hade jag använt Bisq som on/off-ramp mot fiat.
yes! Jag har tyvärr halkat efter en del, gått ifrån sysadmin och att klappa om och pyssla med det där på länge, så för mig vore det väl på sin plats med en update, typ.
det brukar vara standard hos devopsare att ha kul och leka sysadmin tills något går sönder
hör man av sig till IT
att hålla kvar vid gamla verktyg av vana
folk verkar rekommendera kopa BTCln (vad det nu ar) och sedan byta till XMR
eller t.om. BTC -> nat annat -> XMR
din ansible playbook kunde inte montera, har du funderat på att kolla systemloggarna med din sudo access vi gav dig?"
haha ja men då får man ju skylla sig själv lite tycker jag
ahh ok jo funkar ju fint då med exvis Bisq som anonym ramp
gången vi hade downtime på linux servrarna hade vi goda 40 maskiner med statiska mounts i fstab som egentligen inte var riktigt statiska, så dom bootade upp i single user.
halvseriös fråga, vet du om, och i så fall vad för verktyg som används för att logga console på linux-hojjar idag? tänker där det finns krav på att logga all exekvering.
vi bara: "vad är det för fel på att använda autofs?"
inte 1min-snabbt, nej. Men pålitligt och tryggt, jag.
mjah, logga bash/zsh och andra skal
Sorry. Blev lite afk. Har för mig man skickar in en ticket om o få det.
beror på betalningssättet. SEPA har ju max 6 dagar om jag minns rätt
kör mdatp, jag skrev en puppetmodul för det
mdatp är helt värdelöst, vi har goda 10 tickets öppna hos MS
ja sorry att jag fragar narj ag likagarna kan kolla upp men tankte from the horses mouth ar battre
kolla listan det står tid där med per transaktionssätt
windows security centre är mdatp skitfint ( gerryn vet nog vad jag talar om ). Man kan få en händelsekedja från inlog av användare till exekvering.
helt värdelöst som applikation. Vi har haft 90% cpu useage vid idle på servrar, maxad ram och swap. Konstant krashande applikation som fyllt /var etc
wow, 1 dag verkar vara minsta.. hade velat ha direkt
skiter lite i anonymitet, ska inte kopa plutonium direkt :)
ett Bazel kluster som genererade 5TB loggar i veckan enbart av auditd events
wow, säkert en massa++ viktig information där, heh.
näe, vanliga syscalls, gick så snabbt att systemd droppade events
binance.com/kucoin/kraken då om du vill köra KYC-spåret(vilket är bläh)
eller gör som jag - skaffa ett bankkonto i en bank som -stödjer- krypto, så kan du växla direkt i appen.
jagh ar revolut men dom har inte XMR tyvarr
jobbar med säkerhet, har gjort sista 20 åren. Men gav mig in i ML för att få använda den kreativa sidan av hjärnan lite mer och inte bara ha sönder saker hela dagarna.
jag skämtade, du skulle blivit nicead direkt ;)
app.nuri.com/r/MCY9-8W7W regga dig där med den referralkoden så får vi båda €30
inget att få kort och konto
aight, man maste val spendera nagot innan man far pengarna dock
AG i Tyskland som stöttar, bra integritet och bra bank
första gången jag träffade gerryn ssping.c:ade han mig
nä, han var rätt dryg på den tiden ;D
Filip som hade #sweden på den tiden.
Mwhy, Hej, hur är läget med dig och Späjz idag ? :)
vankas det läggning här, ska se om jag kan underlätta för frugan och vara behjälplig. T'bax om en stund.
pki- lycka till med läggningen av dina barn, hejdå vi ses ;
en trevlig kväll allihopa, nu ska jag se på Tv en stund och dricka läskedryck, jag kommer tillbaka klockan 21:00, hejdå vi ses :)
va synd, verkar inte fungera med rootade telefoner
device is not compatible with the nuri app"
kan skapa en fejklur via virtualisering
undrar om man kan verifiera sms via en vanlig lur, for den kommer garanterat skicka sms for verifikation
gor man da, tankar hem android sdk?
men du får hela android stacken
den med snapchat, men det är inte sim-knutet
provat att bara köra webben, om det fortfarande går? det gjorde jag, även om det råkar vara ett tag sedan..
annan här än mig som gillar TOOL?
check, jag vilar min väska. :)
måndag blir jag en engineering security lead & DPO, tydligen. Ska bli kul, mecka med lite saker som ligger nära hjärtat, får jag tro.
ska testa med det som zphinx rekommenderade
du bara "stäng alla portar så airgappar vi datasetsen" :D
är i alla fall jäkligt bra och är en av de få som inte kör ocker-priser på växling osv
du borde ha /var access på bluestacks, kolla syslogen
testa en sista gang med googles android SDK-emulator
får jag komma och jobba hos dig då?
kan amatör python och är duktig på att extenda logiska volymer.. borde räcka!
har ju sim i min vanliga telefon - om dom skickar mig en verification code kan jag ju lasa den darifran
har dom inte tillgang till min IMEI nar dom SKICKAR till mig
Jag tror nog jag är en av få dinosar som fortfarande inte tycker det är självklart att -alla- devices ska ha NAT ut som default, och att VPN minsann fortfarande är en bra sak för att minska en attackyta.
kan du slå upp din imei globalt?
äger du en mac i nån form? Köra deras simulator å spela iPhone, kanske funkar bättre?
skulle jag lagga min imei dar
nope, men jag testar androids egna emulator nu sen far det vara tills jag koper nu mobil nasta manad
det behöver du inte, men jag undrade om ditt imei var globalt uppslagbart.
det är väl mycket hoppa över ån efter vatten, för det här, heh.
nar man inte har nagra alls
jag vet inte riktigt vad du menar, varfor ska jag sla upp min IMEI?
för att man använder imei för att identifiera "riktiga" telefoner.
jag tror inte dom gor det
wiki "GSM networks use the IMEI number to identify valid devices"
tror dom kollar efter om telefonen har unlocked bootloader eller ar rootad bara
kor custom rom, har en urgammal samsung galaxy note 4 som bara stoder android 6 - sa blev tvungen att dra in lineageos
nu har jag iaf android 10
nog inte vi kommer så mycker längre än så här.
ska nog skruva lite vpn-tunnlar, på tal om ingenting... experimentera lite med aws och se vad som går att toka till
försöker få vainly att lyssna på skiten
: just det du hade ju köpt en jättefin elgitarr tidigare minns jag nu :)
: har du haft franskunder idag ? :)
: vad har du ätit för mat idag då ? :)
: aha det är jättegott med kycklibgwook det brukar jag också äta ibland :)
gerryn Godkväll, hur är läget med dig idag ? :)
: Wow! Grattis Grattis att du har fått ett nytt arbete kul det, vad är det för sorts arbete ? :)
igen nu, vet att du gillar skägg
ar sugen pa att spela lite texas hold'em
det ar olagligt i polen sa jag tankte att jag skulle kopa lite BTC och konvertera till XMR och lira med det online nanstans
nah jag har inte den 'genen' for spelberoende, tankte bara ha lite kul
brukar ju hitta nåt annat att bli obsessed över när de nyktrar till.. ;)
jag ar inte san, har aldrig missbrukat gambling i mitt liv, aven om jag haft manga manga chanser
Dont_Panic, Hej, hur är läget med dig idag ? går det bra för Luleå i kvälls slutspelsmatch ? :)
: aha när spelar dom nästa gång då ?
: Aha okey, kommer hela slutspelet vinnas av det lag som vinner matchen på torsdag ?
känns som om du vet svaret
: Okey en helt avgörande match på torsdag då
: har du besökt staden Luleå någon gång ?
: Okey, det har jag också gjort
: shoppade en freestyle på Storgatan i Luleå minns jag tex.
lever verkligen ett vilt liv du, peter_s
har fan aldrig varit längre norrut än typ.. Emådalen.. :P
: haha *ler* nä någon globetrotter är jag inte jag har bara besökt några få länder i europa
: Aha kul cloudgrejor är ju ett spännade teknikområde där det händer mycket :)
ska man alltid ha pp cv:t "Cloudgrejer"
finns det någon mer än du som vet var Emådalen ligger?
wanna be Bob Dylan, Mr. Jones wishes he was someone just a little more funky
: ja rolling stones musik gillar jag, fantastiskt att dom turnerar fortfarande dom har ju hnnit bli gamla nu
: Scones brukade jag baka hemma för några år sen det är lätt att baka det :)
slutade du baka scones hemmasom du brukade göra för några år sedan, peter_s?
: jag blev lite lat på senare år när det gäller att baka
: vad ska du baka nästa gång då ? du är ju duktig på att baka har jag förstått :)
är det fan färdigpackat ett tag!
: Aha okey färdigbakat ett tag för dig
då har steriliseringen ”gått över” :P
strävar ju alltid efter att laga det som är trasigt..
visste bara säkert hur det var för killar
: bra funktion som kroppen har det :)
<-- är det ens lagligt att stava så?
annan som tycker nirvanas unplugged är magisk?
näe, men du är direktdiskat mao att du svarar passivt-agressivt på allt :P
aha. måste vara svårt att lägga alla frågor i fack. Har du ett för tonåriga emo sånger, eller dog det facket på 90-talet innan alla drog till windows live?
blir det bra mycket mera unplugged länkar.
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll vainly och zphinx och Dont_Panic och gerryn och Mwhy och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha det bra, hejdå vi ses :)
inte att det är lill-Lördag imorgon :)
du fixar inte länkar, men raggarskämt går bra? :D
om han fått båten i sjön än
längtar jag mest till vad gäller Höga Kusten
båtturerna man gjorde, både med morfar och med pappa
vad man vill om Dalälven, men inte är det Östersjön
sitter och klurar på ett privat projekt som innefattar prylar på AWS, hemma och "på stan", ska bygga lite nätverk för att knyta ihop det hela...
va skoj att se hur mycket bök det är att exvis få en AWS Lambda-funktion att göra något på en kubernetes-pod hemma i nätet, eller på en annan burk på stan
har mest skruvat sånt där det "hör hemma", dvs AWS Lambda på AWS och inte så mycket mer
om lambda ar ratt satt att borja pa, pa det viset
battre att kora med kubectl och lara sig det forst :)
jag ar totalnoob sa ar inte saker, men kanns som annu ett layer som ar onodigt i det use caset
är mest att se hur sakerna koppplas ihop bäst när de lever på så olika ställen
mer exposure till saker ar alltid battre saklart
en lambda curla in en XPOST mot en exponerad tjänst på min burk i hemmanätet via site-2-site-nät, på ett enkelt sätt? En sak med EC2-instanser som lever i eget VPC, ju. Sånt, testar jag runt lite med....
later ju inte som nagra problem
satt upp ett site-2-site pa aws men pa azure for 6-7 ar sedan var det ett helvete :P
openswan osv mot AWS VPN(e väl ikev2) så det blir lite kombinationer..
hehe well att få allting att rulla kan nog vara lite bök
- jag lär nog få böka lite med det, åtminstone.
har alltid varit lite efter ocksa, for 6-7 ar sedan var det skit, vpnlanken gick ner titt som tatt och var generellt valdigt ostabil
tycker jag ar Mycket stabilare i allt
är MS och dem försöker jag undvika pga deras decennier långa relation till buggar och sårbarheter, och den till synes utbredda oförmåga att förändra trenden.
- patchades ska jag ju skriva..
en relativt kort breakdown av windows updates bittorrent-liknande funktionalitet dom har for nagra dagar sedan
daligt byggt, som en junior-programmerar gjort det
kan t.ex. valdigt enkelt fa insikt i interna ipadresser pa foretag och ha sig
should start to take pride in the code they release!! Opensource for the win, när det är sådär dålig kvalité på releaserna.
if you can scape the “tracker” for popular files distributed with Delivery Optimization and a use tool like CytoScape to build a network graph of all of the Ip, InternalIp, and ExternalIp you get a nice detailed view of the internal network topology of some really interesting companies… but I digress. MS should probably rate limit the scraping of these endpoints.
fast delivery optimization funkar skitbra i praktiken.
ar bra, men en caching proxy hade fungerat lika bra
om man vet vilka klientnät som finns, who cares? :)
Det finns också. Men vi kör exvis inte en sådan då det är bättre för oss att klienterna tar den lasten.
jag brukar foredra att lata klienter gora det mesta - sa man slipper ha massiva maskiner i onodan
jo han ar bra pa att skriva sa det blir nagorlunda entertaining
dessa ransomware-tider vill man väl ännu mindre ha klienter som snackar direkt med varandra?
DOharm ar ju bara en grej han hittade, finns sakert massa annat man kan gora med det dar skitprotokollet
jag det där rätt så bygger det hela på klient-surr?
han lyckades till slut kommunicera med MS direkt och fa ut bade externa och interna IP-adresser som jag forstar det
som bittorrent trackers fungerar ungefar - dom announce:ar ju peers
kan man bocka av mycket i första kolumnen host Mitre direkt då, haha: https://attack.mitre.org/
ska kanske inte snacka så mycket om hur det fungerar i praktiken, har inte kört admin på något Windows-nät på bra många år nu..
bara att det som oftast inte är någon intellektuell utmaning i att göra intrång på företag som traditionellt kör MS/halvöppna nät osv... tröttsamt enkelt. :)
kor man ju en WSUS internt dar man valjer vilka updates man vill installera, och kor en tiered approach med ett gang testburkar forst - och sen kor lite tester pa appar folk anvander, sen rullar ut till en testgrupp med faktiska anvandare, sedan till slut rullar ut till resten
precis så är jag ju också van vid att det sköts..
inte manga foretag som tanker pa sakerhet direkt, det kommer typ langst ner i priolistan
om man ska ta t.ex. solarwinds som ett exempel - jag trodde dom skulle ga i konkurs efter deras extrema blunder
dom verkar inte ha forlorat speciellt mycket i stock price - en del saklart men dom bouncade tillbaka valdigt snabbt efter
https://www.intgovforum.org/en/filedepot_download/235/20623 - jag var med och skrev research om dem! :)
ja det är kanske ingen rapport man läser från pärm till pärm en fredagkväll
jag var tvungen att nämna det, en av sakerna i livet som jag är lite nöjd över att ha bidragit till.
det ar imponerande, du kan dina grejer
ar sana dar dokument som leder till dom stora $$$
det skulle ju vara kul om nån kom med en uppföljande fråga, men jag tror inte formatet tilltalar så många, inte ens livet som jag förmodar kan tugga i sig det mesta i läsväg.
tror folk som laser detta tanker usch va pengar det kommer kosta - det har latsas vi att vi aldrig sett
ett tackbrev från nån minister i Polen som hostade mötet i alla fall, alltid nåt.:
på om det är värt att lägga med i CV-handlingarna, tillsammans med mina nästan obefintliga certifikat och så vidare, haha.
klart du ska lagga med det
att stada hela huset, diska, tvatta, laga mat? :D
dar kommentaren hade jag blivit bannad fran twitter for, menade inte for att du ar kvinna utan mer for att din andra halft inte ar sa aktiv med sant :)
så är jag klar med fransarna..
får vänta tills jag mår bättre.
få i lilla sjuklingen lite lunch bara.
hjalpte en polare med lite powershellgrejer innan idag, sedan har jag kontaktat en del revisorer och bokat moten for att kolla vad dom har att erbjuda, tagit en dusch och inte mycket mer faktiskt, tagit hand om dottern
iväg ena sonen till skolan, haft en franskund, gjort lunch till mig å andra sonen. Ska å handla nu.
trodde jag skulle behöva åka till akuten med grabben också. Han har ont i ett knä. :|
har klämt och känt och förmodligen är det bara nån muskel som är lite överansträngd. Så åker in imorrn om det inte blir bättre..
... *scrollar* - vainly, wixx, Tyr och zphinx och gerryn
tandis tog ju röntgenbilder, så jag ska dit igen på fre - flera är skadade
och orkeslös deluxe.. Skulle aldrig öppnat locket på den där burken och börjat känna efter.. ramlade ner i ett avgrundshål för fan. :P
också mer för att låtsas som om det regnar, skaka på ponchon och gå vidare
Tror tandis att dom går att rädda eller är det dra ut dom som är grejen?
har ingen aning, men 2 är ju avslagna nertill
har nog låtsas som att det regnar lite för länge.. Blev ett totalbreak nu.. Lite ovan den känslan..
men precis det känner jag igen också, vainly
skulle vara mer defekta *ler lite*
duktig flicka till utbränd kvinna" är en rätt bra bok om kvinnor med adhd..
hur är det med dej då?
och grät mig igenom den.. :P
läst den, vainly - var bara en spontan tanke
inte att sen tillkommer tidig - eh, höll på skriva pms - menade menopaus
bortsett från besvären kan det säkert vara skönt
en bra dag här, tackar som frågar
med pengar ordnar det sej nog till slut iaf efter eländet... bara det att man får ta att se konstig ut mellan varven
energi börjar dock rinna ur mig nu efter att jag satt i mig lunchen, koma.
en bra ursäkt för att sluta jobba :)
som hört hur det gick på gerryns andra intervjuer? Den där första ledde ju till konkret jobbförslag and understanding
lider lite med vainly om energi-dippen, lät som att en förändring behövs?
Har haft problem med feber i 1.5 år.. å de hittar inte orsaken.. Så ja.. det tog väl ut sin rätt till slut.
tickade 9/10 utmattningstecken sist jag kollade, så jag slutade kolla.
sen är jag en all-in person som aldrig är stilla eller sysslolös..
ör ju tyvärr så man ofta gör
ja.. bägaren rinner väl över till slut..
men då kan man ställa sej under den och slicka i sej
ens nu sitter jag sysslolös.. Jag sitter å broderar. XD
då. Det ska nog gå bra det här med.. Till slut. :)
är så lik mej att det är äckligt i det hänseendet :)
gamla papper jag skrev i söderhamn när jag slängde saker idag... Masquerade
jag tror det är normalt att inte vara på topp nu.
i helsicke satt jag och läste om det för :)
är svår, ja... många förväntningar :/
Säkert.. Men för mig är det inte normalt att vara under isen såhär länge. :P
sa läkaren när han sjukskrev dej?
Hon sa att jag nog behövde tid för att samla mig lite..
grinade ju bara. Grät i tre dygn efter besöket på öron/näsa/hals..
så fick jag remiss till samtalsmottagningen.. Så pratade med dom nån dag senare.
ska "diskutera mig" idag på nå sammanträde.
väl se om de låser in mig å slänger bort nyckeln. :P
föga troligt, bästa nattvaket som du är
låt dem inte suga ut dej
det som det kommer. Är inte i skick att jobba just nu iaf.
hit så kan vi sitta på verandan och glo på myror och lyssna på fågelläten hela dagarna, tror det kan vara bra terapi.
jag tar nog med mig broderiet.. också. :P
meditiation av alla slag - behöver liksom inte vara styrd och Yoga och andra pretentiösa saker
höll på lite med det förr.. Men brukar vara så jävla arg innan jag kommer till punkten då jag får tyst på skallen. :P
7-10 gångerna liksom. Är jag mest förbannad. :P
du ska få ett uppdrag av mig. Lyssna igenom denna med lite volym, det brukar jag göra när jag behöver en liten puff: https://www.icloud.com/photos/#033P3563a99jSOtxQPRMvG5dw
testade transcedental - inte zen och inte yoga - för många år sen... och den krävde inte mycket mer än att man satt i sängen på morgonen och tänkte på ett mantra man kunde uppfinna själv .)
Alltså! Vilket skratt! :D :D :D
Ja.. Den har jag också testat.. Men jag lyckas alltid övertala mig själv om att tre minuters mer sömn är mer värt. :P
ångade vidare som den glada röda traktor jag är
jag inte break down jag också *grin*
jag kö.r väl en liten monolog dårå
Cissistumpan - kan du inte kika in lite? :)
jag hann fråga i tid :)
MySkO^ MySkO^ - ja jag svarade sent :)
där i era bilar på väg hem från jobbet ni ;D
var det dags att göra mat då :/
glad att jag skaffat matkasse varannan vecka.
inte att jag orkar det idag - får bli lite räkor och brie
har den veckan jag och tvillingarna är själva på eftermiddagarna.
just idag bara orkar jag inte
tre är ju de i familjen som inte är kräsna. Så de älskar att prova massa nytt.
nog vunnit pris för sämsta morsan denna vecka.
ja, bästa om du frågar grabbarna.. de har fått ofantliga mängder skärmtid denna vecka. :P
ska upp 6 i morgon också, andra dan
vad en timme gör skillnad :)
erbjudande om hello fresh och blev sugen att testa. Var rätt rejäl rabatt och ingen bindningstid
för några år sedan både Linas och city gross. Kanske var det coop också. Men tyckte det var lite kort hållbarhet på en del av grejerna vilket gjorde att man inte riktigt kunde välja vilken maträtt man skulle laga vilken dag, så det krockade med aktiviteter och lite sånt. Men nu känner jag mig sugen på att testa igen, har tappat lusten och inspirationen helt
- men trött! Pratat advokatiska flera timmar i sträck med spanjorer som inte direkt har engelska som förstaspråk över dåliga videoförbindelser, tär på hjärnan.
kul och roligt eftersom det kan ta oss vidare i livet mot nästa mål. :)
Max 20 min att laga maten.
men är det nått roligt då? Inte bara pasta och köttfärssås och sånt? Tyckte mig se något om hamburgare och fisktacos. Kändes inte så inspirerande :)
fått nåt av det än iaf. 😅
nog klicka in och beställa en hello fresh ändå
inte ens veckohandlat än. Så trött
då handlar jag dessutom online med upphämtning (av maken) eller hemkörning. Men jag orkar liksom inte ens tänka vad vi ska ha
vecka var det kycklingwok, curryräkor, kotletter, het kycklingfärs med pasta, och pizza.
jag har lyckats ta TBE-spruta idag, jag och äldsta! Nu är vi klara till 2025
e du osså lite utmattad överlag, eller övertolkar jag?
på nu medan jag bara är trött och inte febrig och "sjuk" som vanligt
Ja väldigt. Jag har utmattning och kronisk värk i botten, i såpass hög grad att jag har 100% sjukersättning. Men sen har det varit "lite" galet här hemma senaste typ 2 åren med konstanta infektioner, galna barn, npf-utredningar, skoltrötthet, utmattning hos barn, isolering pga pandemin osv
den där väggen känns farligt nära nu alltså
det ska la bli bättre :)
tror vi kan ha kanal-sammankomst med det som tema, nästan. Utmattningsmöte, ingen orkade komma.
ÄR lite bättre, de andra har varit mkt friskare ett tag, även om det fortfarande är en del infektioner. Och äldsta har fått medicin mot depression, anpassningar i skolan så hon mår lite bättre också, även om det fortfarande är långt ifrån bra
vi ditchade Sverige så har prestationskraven försvunnit, jag fajtas fortfarande mot mig själv och min jäkla prestationsprinsessa och impostersyndromen.
kommer det sig att kraven sänkts så?
om du har svårt att släppa det då
här är inte alls kopplade till yrkesrollen - det första folk här frågar är "hur mår familjen?" och inte hur det går på jobbet
ickeyrkesverksam suger det ju verkligen att alla bara bryr sig om jobb :P
sista folk frågar när man träffar nån ny är vad man jobbar med
det är rätt skönt och bra
är ju ovanligt här också så man kan inte ens ljuga och säga att man är det :P
kanske skulle ha en irc-träff här i studiesyfte och ta med oss bra lärdomar? :-)
gång nästa år....för vi har inga pass *skrattar*
ja när den svenska myndigheten rör sig, står blixten stilla, eller hur var det?
så har vi rotat oss i Andorra La Velle i december, och får fira jul med SNÖ, som vi inte sett på ett par år! :)
ja förhoppningsvis kanske de hinner skaka fram lite fler tider så man kan boka om till en tidigare tid. VI får hålla lite koll. Hade lovat äldsta att vi skulle åka till London, hon och jag, året hon fyller 12, vilket är i år. Men men det är som det är.
är nice. Men svängande årstider....höst och vårslask....hm...
ni nytt boende på g där?
hur går det med husaffären? Var det sälja nuvarande ni försökte med som inte gick så bra?
idag handlade om flytta av både operativa och holdingbolag till Andorra, skatteregler, immigrationskrav, annhörighinvandring, skolor och mycket sånt praktist som gäller för en familjeflytt på 5 pers.
stöp rätt hårt i backen när vår advokat efter ~5-6 månaders grävande upptäckte fler skulder på huset, totalt uppåt ~€80.000
slutade svara, tror de fattade att de inte kommer undan genom att sälja till oss.
inte alls, men upptäckte att med en flytt 5 timm norrut med bil så kan vi gå ned på halvtid med bibehållen inkomst.
ja det låter ju inte så tokigt
så jobbar jag 100% som vanligt och frugan tar ledigt, eller nåt sånt.
avstånd som GBG-STHLM kan halvera utgifterna, vilket är rätt brutalt som egen (ja på din fråga).
typ 2 miljoner per år i skillnad, galet.
det blir bra på alla sätt och vis och att ni kommer trivas :)
planer å trixa så allt blir bra, men det är ju inte lätt
jag själv är det en sak, nu är det ju svärföräldrar och sonen, så det krävs väl lite mer eftertanke för att inte hamna i en tokig situation.
nu är jag galet trött & slut i skallen, ber om ursäkt för att jag bara maler på om mitt, är normalt inte så självupptagen... har väl att göra med att vara mitt uppe i det, kan jag tro.
som du har en del att pyssla med pki-
är inte självupptagen för att man delger det som händer i ens liv. :)
ihop och se till att vi tar oss mot våra mål, är melodin som spelas här... får krascha sen när vi är i mål eller så.
det är ingen fara alls, tycker inte alls du maler på. Intressant att höra om hur ni har det
vi "sparkade ut dem" lite försiktigt genom att skaffa ett eget hus åt dem, så vi fick lite mer självständighet.
vi kommer att ta med dem, skaffa boende åt dem också, så klart.
är ju så.. mitt i allt ”tar man sig inte tid” att krascha..
är pensionärer utan större medel, så de får hänga på oss lite snällt och passa barnet och hjälpa till på så sätt
så kraschar man dubbelt så hårt sen när man väl inte pallar mer..
*nickar* jo, jag är rädd för att du har 100% rätt i det.
jag lockade dem med frasen "Hur många pensionärskompisar har du som kan säga att de levt i Andorra och kikat på berg hela dagarna?"
är inte -riktigt- så äventyrliga som vi är, men tror det kommer funka sålänge de känner att vi är deras skyddsnät och tar hand om dem.
lite där jag är nu.. lättade lite på locket och sen gick det inte att stänga igen. :P
med att flytta till Spanien var ju från start att samla kärnfamiljen.
bodde i delat hus med wowies pappa förut, som mellanlandning när vi flyttade från sthlm till uppsala, medan vi letade eget i lugnt och ro. Vi hade egen lägenhet men det var ju bara en dörr emellan oss så det blev mkt spring. Och inte mkt privatliv. Det var fantastiskt för barnen att ha farfar så nära och en enorm avlastning för mig när jag mådde som sämst. Kan sakna närheten vi hade på ett sätt men det
SÅ skönt att ha sitt eget också. Tar 10 minuter bort till honom så det är inte så långt, men ändå träffas vi på tok för sällan. Kanske lite tack vare pandemin och konstanta infektioner nudå iofs, men ja
mm, har förstått så mycket. Var tillsammans med en tös för evigheter sedan som gjorde den insikten/upptäckten, stannade i princip mitt i ett kliv i köket, satte sig ned och grät i flera dagar.
vi gjorde samma upptäckt - ska vara nära - men avskilt, helst.
Är de från spanien, din fru och svärisarna?
bara större möjligheter att leva annorlunda, mer samlat?
flyttade de från huset i Halmstad till en lägenhet i Stockholm för att komma oss närmare, eller så flyttar vi alla till Spanien och jämförelsevis bor som kungar för samma eller mindre pengar.
kom COVID och remote work vart en grej på riktigt..
jisses, jag klev in på yngstas rum. Som var nystädat (jamen, någolunda iaf då, i den mån det går med allt skrot hon samlat på sig). Jisses vilket bombnedslag. Hon har haft sin kompis från skolan här och han är nog om möjligt nästan lika vild som henne. De är nog värst på skolan tror jag, haha
fösa ihop lite så man kan ta sig fram till sängen
du, det låter ju faktiskt som en väldigt bra idé det där med flytten
den ni gjort och den ni står inför :)
- jag vi försöker se till att hantera allting och se till att det blir som vi vill, eller närapå.
för sonen om en timma här med, han fick vara hos nämnda svärföräldrar medans vi satt i konferenserna och pratade en massa vuxenprat. :)
flyttade ju till (tillbaks för wowies del) Uppsala för att komma närmare familjen efter första barnet kom. Det har jag inte ångrat. Trivs bra här. Men saknar min egen familj som bor uppe i Järvsö (och pappa i Finspång, så åt andra hållet). Har letat efter någon stuga eller så däruppe länge så vi åtminstone kan ses lite mer på lov och så, men det är så hiskeligt dyrt. Typ 2 miljoner för en sketen
Det kan jag inte med. Inte värt. Plus att vi kanske inte har råd riktigt iallafall. Wowie tjänar ju hyffsat bra men det äts ju lite upp av att jag har askass inkomst som sjukpensionär så utslaget blir det ju som två rätt medelmåttiga löner. Eller mindre kanske t om
Ja det vart lite så här med.. Fast ett besök som skulle förklara min feber, men som inte gjorde det blev min droppe. Sen kunde jag inte sluta gråta. :P Men när man är på botten finns det ju faktiskt bara en väg att gå.
Låter som ni lever lite av ett drömliv. Skulle önska man hade möjligheterna att lämna landet så. Men skulle nog inte kunna försörja mig på samma sätt.. ;)
yes, en decembergrabb på 2 år
Härligt. Just ja.. du skrev ju igår att han blir en språklig mästare innan det är klart. :)
systemet i Sverige tycker jag är lite som ett beroendesystem - allting man tjänar tas till staten och sedan får man tillbaks en del av det genom ett otal bidrag i olika former, som - om man är kreativ nog, kan ansöka om.
ni har tänkt hålla er borta från Sverige typ jämt? Även när det är skoldags för kiddot?
våra system har ju både sina för- och nackdelar. Helt klart.
yes, vi är klara med Sverige, permanent. Flyttar vi så blir det till en annan plats, frihetskänslan av att lämna ekorrehjulet är påtaglig, och jag tror det är 90% lättare att flytta igen, efter att den första flytten är gjord.
det vidare, så är det för att familjen som helhet ska få det bättre.
Det är väl den första som känns som att kasta sig ut för ett stup, kan jag tänka.
lite så. Fast - det ÄR ju inte så.. det är mer en relief att väl landa på fötterna i nytt land, tycker jag.
så gäller det ju att ha en typ av arbete som man kan försörja sig på oavsett veart man bor..
- det kostar på att göra resan, det vet jag nu... det ska inte underskattas.
det lär ju bli en himla massa nytt att ta reda på och lära sig..
vi riskade väl att behöva flytta hem igen, som mest.
var ju nyfödd när vi flyttade.
kom i slutet på december och jag bilade ner genom Europa i slutet på februari
och frugan flög ner lite senare, när jag tagit emot flyttlasset och fått i ordning det rudementära.
ju gå helt galet - men helt ärligt, vem fasen trodde att hela världen skulle tokstanna 2 veckor senare i en pandemi som man bara sett Brad pitt gestalta i World War Z?
grabbs första träff med andra barn var ju när han började dagis, helt sjukt egentligen.
var lite som Hodor i Game of Thrones då.
tänker ju inte på hur olika ålderskategorier påverkades olika av pandemin..
har tyckt synd om studenterna osv.. Och nyblivna mammorna som inte fick träffa nå folk i föräldragrupper osv..
bebes" är ett uttryck här som används för att beskriva typiskt introverta barn
pyttekidsen har jag inte ens tänkt på.. :P
kutade typ å ställde sig i den tommaste delen av uteplatsen på dagis första månaderna
ensambarn som inte ens har syskon. Som kanske knappt SETT andra barn
vilken krock när man ska in på föris sen
- som ett jävla spjut, gapade och for runt hela tiden, så det var hans "trygga zone" som han ju kände till
nu är det släppt till stor del
har blivit mer spansk så sett
"hola" till folk vi möter på konsum när vi handlar och kikar nyfiket på andra barn.
hur det var när äldsta började. Hon var SÅ redo. Hon var nästan 2 när hon började pga att vi flyttade och det tog ett tag att landa. Och så himla aktiv. Vi var lite på öppna förskolan och så men det blev ju inte jättemycket interaktion med andra barn så hon var helt crazy när hon kom till förskolan. Som en kalv på grönbete :)
började hon leka aktivt med andra barn?
klippte håret av de andra, trillade på stolar och bröt armen och hade allmänt kul
är ju helt egen fortfarande, inte nån tendens till samlek med andra ännu
tvillingar sket i vart dom var. Dom hängde bara med varandra ändå. :P
lekte nog från första stund, fick tighta kompisar direkt
var väldigt social redan som lill-liten, tog kontakt med andra på öppna förskolan och så också
lika, de fyllde 8 i januari. De hänger helst med varandra.
avslutar varandras meningar och är liksom som en person, trots att de är så fruktansvärt olika i sättet.
har ena varit hemma sjuk hela veckan, så den andra gråter när han kommer hem från skolan för att han saknat brorsan. :P
ofta på hur det varit om den tredje fått leva också. :)
Tredje gick bort i magen 3 veckor innan de föddes..
skumt att ligga och vänta på sina första barn; två som lever och en som är död.
det värsta och bästa på samma gång liksom.
vi pratar ofta om honom, besöker graven, gråter en skvätt och fantiserar om vem han hade varit.
tvingar mig att sörja ibland, å det är bra. Vi gör det tillsammans. :)
Vi har en sten med en ängel och ljus runt om som vi tänder ibland om vi inte har möjlighet att åka till graven.
känner en som förlorade en tvilling ett par veckor efter födseln. Och det är som om folk tycker att hon inte kan få sörja på något vis, för hon har ju ändå ett barn kvar. Det är ju sjukt. Man har ju lika mycket förlorat ett barn ändå, oavsett om man har noll eller flera kvar. Förlusten är ju samma.
barn ersätter ju liksom inte det andra
är en snutt från igår med lillskrotet som far runt och letar vatten att kasta stenar i, i trådgården. Börjar ta fart på blommorna också så nu blir det snart fint https://www.icloud.com/photos/#0746nkgVSNA-D39tqAbm2xU2Q
sa så åt mig när de låg i magen också.. "Tur de va tre".. Då kontrade jag med och frågade vilket av sina barn de skulle vilja döda.
det blommar lite iaf. Lite körsbär och plommon. Alltid något :)
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, var med på ett jobbmöte, som Lunch idag åt jag Pankopanerad Rödspätta med dansk remouladsås, citron och potatispuré och sallad och kolsyrat vatten och kaffe efter på en trevlig restaurang, det var jättegott :)
en sköterska som tyckte att jag inte kunde räkna den tredje när jag sa att det var tungt.. för han växte ju inte mer. :P
det kommer mer o mer! :) Lavendel, citroner å annat skoj
ska kika på filmen bara jag skottat kidsen i säng! :D
att se dig, det var ett tag sedan
ja, inte på så mkt på kvällarna iaf
nu ska jag försvinna igen för jag borde jagat dottern till tandborstning för ett tag sedan.... :)
hehe ja det är ju som vanligt, egna barn och andra ungar... det var inget krav att kika på när glinet kutar runt i trädgården, hehe
jag blir så illa tvungen att piska mig själv lite
: japp det är ett tag sen vi chattade, jag brukar chatta på den här kanalen varje dag men du har väl haft fullt upp med annat några dagar :)
peter_s, det är fullt upp med familjen och sådär. Och så har jag själv varit sjuk och trött så det har blivit rätt tidiga kvällar
kikar in igen lite senare, om jag inte somnat. Annars ses vi en annan dag. Tjo allihop :)
: Okey tråkigt att du har varit sjuk, har du kryat på dig nu då ?
där med att lägga mindre barn vid den här tiden gäller ju även mig, så jag far iväg en stund. På återhörande lite senare när lugnet åter lagt sig i stugan.
alltså jag är så trött....nu fick jag notis om en parkeringsbiljett.....det var ju bara typ 3 timmar sen jag åkte från parkeringen. Glömde visst avsluta. Tur det var en billig parkering, kostade bara 17 kr totalt ändå, haha
Cissistumpan, Ha en trevlig kväll, hejdå vi ses *kram* :)
- Just nu är det bättre, mest trött och haft migrän varje dag. Men inte sjuk iallafall. :) Vi ses, ha det så bra! Kram!
finalen är väl på någon helg iaf?
livet *kram* hur gick det med ditt tanläkarbesök nyligen ? :)
*kram* Jag ska faktiskt kontrolläsa baksidestexten på romanebn nu och kanske kolla lite euro med ett öga... den ska på trycknong nu8
: Okey, kul att din nya bok ska tryckas nu Grattis Grattis :)
andra båda formaten är sergare :)
jag måste alltså kolla upp det sista noggrant nu
: är det Eurovision deltävling idag ? :)
: Okey lycka till med att kontrolläsa baksidestexten på din nya bok :)
kul att ha en livlig scroll att kolla tillbaka på den enda period man själv är mer än vanligt tyst :)
den skickar jag : OK, DÄNG IN DEN hos tryckeriet bara
en trevlig kväll livet *kram* hejdå vi ses :)
: Ha en trevlig kväll, hejdå vi ses :)
upptäcker att vi tydligen inte k a n ser Cornelia... iaf inte på någon kanal jag ser i tv.nu
det är bra kanske: då jobbar man bättre
tydligen på sct pkay på to??
: det var någon som sa att Cornielias delfinal i Eurovision är imorgon Torsdag det stora Eurovisionfinalen är på Lördag
hpon sjunger ikväll, sa man på Efter 5
: Aha okey det visste jag inte att cornelia sjunger ikväll
: Har du ingen TV-Apparat nu under saneringen av er lägenhet ?
bor ju nästan helt och hållet i vardagsrummet, hahaha
trodde jag kunde kika på cornelia med ett öga
morgon kommer målaren igen + golvläggare och så ska jag till tandläkaren igen... han röntgade bara idag
: Aha Okey ja du jobbar med boken ikväll förstår jag, kolla min nya profilbild på Facebook den är fotograferad av ett Fotoföretag idag 11 Maj 2022 min gamla profilbild på Facebook var ganska gammal
: Okey det är full fart hemma hos dig nu förstår jag :)
en trevlig kväll livet och vainly och Mwhy och Swedish_Raggare och zphinx och damien_ och övriga, nu ska jag titta på Frågesporten "Hjulet" på TV4 en stund och dricka läskedryck, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
igen livet och vainly och Mwhy och Swedish_Raggare och zphinx och damien_ och övriga också :)
: Jag brukar se på Tv iallafall skönt att se något Tv-program i TV-soffan på kvällen efter arbetet och vila sig samtidigt :)
inte haft ett tv-abonemang på många år
: Okey med du kanske kollar på svtplay.se eller tv4play.se eller viafree ?
: Okey, vad har du för dataskärm när du tittar mycket på streamad TV är det en stor datorskärm ?
en apple-tv kopplad till min vanliga tv
: Aha okey apple-tv har jag inte provat även om jag använder en apple iphone,mobil, fungerar Apple_Tv bra tycker du ?
: Aha okey vad kostar det per månad att abbonera på Apple-Tv då ?
är en streambox kan man säga
netflix viaplay mm mm finns där
smidigt att ta med till hotell osv om man vill se sina serier
: Aha okey då förstår jag, tack för att du förklarade det för mig :)
: Ja det låter väldigt smidigt att använda Apple-Tv på hotell :)
: Tack för länken, jag ska läsa om Apple-Tv där :)
: Aha okey kul det jag läser om Apple-Tv nu på länken jag fick av snugglo ser väldigt trevligt ut med Apple-Tv :)
blev en liten uppgradering till 4k nu i dagarna
: aha 4k nu i Aple-Tv nice det, bra ljud är viktigt när man ser på Tv hemelektronikaffärerna ser ut att sälja massor av soundbars verkar vara den populäraste ljudkällan till TV-apparater nu :)
: Ja det är skönt att slippa förstärkare och sånt med soundbars
: Vad har du gjort idag då ? :)
Gjort lite fransar.. Handlat.. Tagit hand om min febriga son..
faktiskt tagit det lugnt för en gångs skull. :P
: Okey hoppas din febriga son kryar på sig bums, jag har fått intrycket att barn oftare har feber än vuxna, kan det vara så ?
Mja.. Kanske.. Min dotter är sjuk oftare än mina söner.. Grabbarna blir sjuk 1-2 gånger om året..
: Okey det är skönt att ta det lugnt vissa dagar och bara slappa och ha det bra :)
tvillingen envisas dock med att dra åt sig konstiga och jobbiga saker.. Som högt tryck i ögat, pollenallergi och andra märkliga ting. :P
Dålig dag idag.. Tror nån kört över mig med en ångvält..
: Okey undra vad det kan bero på att andra tvilligen inte har samma åkommor
Mja.. de är ju individer som alla andra. :)
: Ja det är ju dom förstås
mer lik varandra till utseendet bara. ;)
jag hade dem åtskilda på olika avdelningar på förskolan.. Så fick den ena för sig att han skulle lura in sig på sin brors avdelning..
han stegade fram till vikarien och hävdar bestämt att han var sin bror.
stackaren, såg ju ingen skillnad och tog med honom in..
hade dom helt plötsligt båda där. :P
: haha *ler* roligt det, är dina tvillingar enäggstvillingar ? :)
påstås så.. Har inte gjort nåt test, det kostar nämligen 2000.-..
alla utom familjen tycker dom är lik varandra. :P
: Okey så det kostar så mycket att få veta det i en test
: Hur ska du fira om Luleå vinner slutspelet i den avgörande matchen då ? :)
: du hejjar väl på Luleå ?
naken i kanalsoffan kan du väl bjuda på iaf Dont_Panic? :P
vill bara att jag ska göra illa mig. :(
: åker du och tittar till ditt husbygge på vardagarna också, eller blir det mest på helgerna du kollar progressen i ditt husbygge ?
: du som gillar att se på frågesport på Tv, har du kollat ett stund på den ganska nya frågesporten "Hjulet" på TV4 ? en snurrig frågesport
gillar du sällskapsspel med frågor på kort som TP Trivial Persuit ? (osäker på stanvingen dock)
gör man väl. Men jag vinner ju mot alla så det blir aldrig någon match
är ju lite bättre än de flesta vanliga dödliga
: Man har ju sett att dom tävlande i frågesporten Postkodmiljonären på TV4 som är lite äldre går det bäst för
du att jag är gammal, peter_s?
: du är väl lite äldre ?
: Seniorexpert på Scania säkert :)
: du är väl lite äldre än 20-åringar iallafall :)
nog ett gäng 15-åringar som är äldre
här kommer du och visar att gammal är äldst ändå
: är du en fjortis ? haha *ler* :)
hur kom du till den slutsatsen?
: när du känner ett gäng 15 årigar som är äldre måste du väl vara fjortis ? :)
nu överdrivet du, tror jag nog ändå
om femtonåringarna är äldre än dig, så lär du max vara 14. ;)
jag menade ju att 15-åringarna är äldre än 20-åringarna
: menar du att 15 åringarna har högre mental ålder än 20 åringarna ?
: vad tycker du är den bästa frågesportfrågan i frågesporten "Alla mot alla" på Tv ikväll då ?
ska jag veta det innan programmet är slut?
inte "alla mot alla" klockan 23:00 alltid ?
du, peter_s, ibland känns det som om du ställer frågor för frågandets skull. Utan att egentligen vilja veta
: Nejdå jag är intresserad av svaren
: Wow ! 3 valpar gulligt det valpar är väldigt söta :)
: är det Späjz som har fått en kull valpar ?
är en kille han kan inte få valpar
: Aha okey, kommmer någon av dom 3 valparna du har hemma hos dig nu bli din andra hund ?
nu är du väldigt förtryckande. Klart Späjz ska kunna få valpar om han vill
ska bli pappa om 2 månader
: Kul det Späjz blir en stolt far om 2 månader då :)
Oh my! Som är så sjuuuukt söta!
Va går en sån valp loss på när de säljs sen?
det är dom råkade få med en hem sist xD 23 000 just nu
det är inte billigt med renrasiga hundar idag.. Har verkligen blivit en klassfråga..
det har väl sina fördelar också.
man blandar med pudel så e det 50k
det är fan bra det.. Annars skulle jag inte kunna hålla mig från att skaffa nån liten lurvig sötnos. :D
e det som e det jobbiga med mamma o syster som föder upp
Det kan jag tänka mig. :P
ni inte adoptera mig en snabbis? :P
en God natt och Sov Gott senare ikväll när ni ska hoppa isäng vainly och Mwhy och Dont_Panic och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en trevlig torsdag imorgon, hejdå vi ses :)
vainly Sov gott du också när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
du borde pusha senaste versionen till github
om nu fick jag antligen "igang" det dar nuri =- var ett helvete att ga igenom security checken hehe, fick gora det fran bruden telefon
sa... hur far vit tag pa referral bonus?
sa jag maste depisit 30 euro minst
for hundra spann for nagra dagar sedan bara pa skoj och nu har jag "forlorat" 10% redan :P
bra tillfalle att kopa, eller fucked
biter sej själv i svansen *fniss*
falling ar en av mina favoritlatar
du hort john meyers version? den ar underbar: https://www.youtube.com/watch?v=20Ov0cDPZy8
du, livet, Tom Petty håller med mig
med målare i lägenheten och granskar omslag och fliktext och ska svara intelligent
kan göra mycket med en snurrstol - och kolla vad man kan göra med en rullstol sen
vet jag logdand, där kan jag fara som en fogsvans
varf kul när det fanns såna
klackarna fastnade alltid i mellanrummen mellan plankorna :)
dog nog ut med Cecilia Lind
har du luktat på korken., gerr :)
haha nej nej, ren som sno
ska göra lite minipåfyllning på fransar snart.. hon hade visst fått en jacka i ögat.
tjanar du bra med stalar pa det dar? later ju som du har jobb nastan varje dag
får in runt 10k i månaden på det. Å kör ju svart. Så får se hur länge det går innan staten tar mig i örat. :P
stammisar vet ju att jag kör svart dock. Så de kommer med kontanter eller skriver roliga meddelanden på Swish. :P
har hört talas om en Snigel i ögat :)
nice, det later ju bra som fna
var forsiktig med swish, laste nagot om att dom monitorer ganska duktigt
med tanke på att jag har skuldsanering så hade jag nog inte överlevt utan..
va hmar du åt da? :P
ska du anmäla mig till Skatteverket nu? :P
i know. Därför vi skriver diverse meddelanden. Så ser det ut som jag säljer begagnade möbler å kläder osv. ;)
ska släntra in, ta en överblickl och rensa ut
ett ironiskt leende vid sidan av cigarren :)
aight, anda... det gor ju typ alla som haller pa sa - och vissa aker pa skit anda :) men det ar ju ganska sma summor sa tror du borde vara ok
600:- för nytt set och 500:- för påfyllning.
prexis. Får väl se hur länge det håller. :P
aj då. Vad har jag för information som du behöver? :P
har rätt långa, vainly - men de är rätt ljusa
jag har inte ens ögontusch hemma just nu
glömt det i något år .)
har alla möjliga varianter på kunder. De som har långa, korta, raka, ”krulliga”, mörka, ljusa. Man får ju ändå ett annat resultat av förlängningarna..
sen får man liksom leva med *förnyeklserna* va?
när man väl börjar är det svårt att sluta. :P
är ju helt borta på 7-8 veckor om du inte vill ha dom mer.
så tar jag bort dom på 15 min med en kräm.
hur ser de ut under tiden, tänkte jag fråga
ögonfransar byta ut på 8 veckor, naturligt.
faller liksom bort och ersätts med nya. Nåt du aldrig tänker på om du inte har förlängningar. :P
blir lite glest om man väntar ut dom, ja.
fyller man ju på efter 3-5 veckor.
sak som fötvånade mej var att på NAGELSALONGER det nästan bara är 20-åriga tjejer
det likadans med fransar? ah, hare :)
snus i två dagar försmäktar vi på denna ö
det är du som är late *retas lite gulli^gt*
jag ar spiknykter, high on life lixom - har ju landat mitt forsta uppdrag, tonvis med stalar som vantar :)
själv kör med kaffe just nu
det kan ju ändra sej mot kvällen :)
själva verket stängde jag nyss mailboxen efter att ha skickat ett brev och föreslagit en ändring av ordet MIRC-klient
du kokain så behöver du inte äta, livet
det är alla åldrar på mina kunder. Yngsta är 15, äldsta är runt 70.. och allt däremellan.
saknar corona. Då slapp man svettiga tretimmarsmöten på kontoret.
ta dig en corona eller två så ska du se att du slipper svettiga möten på kontoret
för "dammsugarförsäljare" AKA "grosshandlare". Dvs jobbar med att vinna en upphandling i klarspråk. :)
såg att du hittade det du frågade efter ang Nuri, men yes det stämmer
yes på köpläge på krypto nu, ser lovande ut att köpa dippen
skyfflar över lite deg själv, men lär väl ta stopp strax, bankens jäkla regler om överföringstak å skit som inte går att göra så mycket åt själv.
såg säkert att du kan vara custodian själv på ditt innehav, förresten? dvs du och ingen annan kommer åt tillgångarna. Det gillar jag.
Till optikern med twinsen snart då..
maste lasa pa lite mer om det dar, jag blev tvungen att anvanda tjejens telefon for att kora igneom den dar KYC-grejen
är ju ett alternativ till diverse stickor a la Trezor osv
jag har bestallt en ny lur som kommer forhoppningsvis imorrn
hoppas det ser bra ut! :-)
kan du foressten se att din referral blev anvand korrekt?
ok, jag anvande din lank iaf och reggade kontot med, sa det borde vara in order
grymt! båda vinner ju på det, så all good där :)
bara att jag sitter pa 60kr pa bankkontot for tillfallet, haha
väl en stund innan det ramlar in på kontot tror jag, säkert så att de väntar på aktivitet eller så.
jag maste satta in 30 euro, eller dollar, och tror jag var tvungen att kopa lite btc ocksa men ar inte saker
bank och bra kort ändå, snabbt att kunna köra transfer via andra kanaler än SEPA om det är utanför kontorstider
jag har/hade några revolut-konton, men använde dem inte särskilt frekvent
nåt med 0:- på som det kom sånt "KYC/AML"-quiz på som jag inte orkade bry mig om
trans på 6mån och de ville att jag skulle redovisa mina förehavanden.. illa, riktigt illa då.
lite stocktrading med revolut och det var smidigt, men smapengar, typ en lax euro max
som kör sånt på auto tror jag
ändå och ett intrång i mitt privatliv, tycker jag... är inte alls förtjust i att någon annan tar sig rätten att lägga sig i vad jag gör med mina tillgångar, än mindra hindra mina transar så länge det inte är något olagligt.
inte nar dom sjalva haller pa med money laundering i miljardbelopp
hört skräckhistorier från folk som haft sina konton låsta i flera månader för att banken inte ger sig med info de vill ha in
som går utanför centraliserade exchanges oavsett fiat eller krypto, premierar jag
far sana dar javla KYC brev fran swedbank en gang om aret, lojligt som fan eftersom jag knappt anvander kontot - far val in typ 5000kr om aret MAX dar
sak om de kommer så det går att planera, jag fick en transaktion BLOCKERAD med hänvisning till en KYC-process och att den skulle släppas efter att processen vart slutförd. Snacka om fult agerande.
var dessutom på firman, jag lackade ur rejält
hade inte overlevt en forsenad betalning just nu, har noll i sparkassan - varit arbetslos sedan februari och inget sparat
det går fasen troll i denna KYC/AML hos många aktörer, och jag kan lova dig att det är fan inga terrorister de stoppar. Den största kunden de har är väl skattmasen, det är vad jag tror.
störd grej i Spanien är ju att de tycker det ska vara global redovisning på alla tillgångar man har - så överförs det stålar sedan från ett utlandskonto till ett nationellt konto - så lägger staten sig i direkt och snor 25% eller vad det är i skatt. Galet!
då tycker de att det är inkomst, och då får man snällt processa mot staten(lycka till) i 10 år för att få tillbaks sina sura stålar.
jag och bruden jobbar ju remote nu sa vi kan jobba var som helst, och bo vart vi vill
vet inte riktigt hur det kommer ga med skatt isf
typ tre manader maste man ju regga sig aven i EU-land och da maste man val betala skatt aven om man far in pengar pa ett annat lands konto?
er i Georgien då, 1% skatt där om du går in under IT-vilkoren vilket torde vara buslätt
amne: vad ska man anvanda for betalningsmetod pa bisq da? domestic wire transfer?)
att dom har cash som alternativ :P
bisq - SEPA eller SEPA Instant är väl att föredra. Bocka bara i samma land och skit i att någonsin tillåta transaktioner från länder som inte är vänligt inställda till landet du har ditt konto i.
man kunde ju scrolla i listan, shit va dum jag kanner mig
ja det finns många alternativ där :)
jag har ju redan min firma i Polen
dåså Polen har ju vettiga nivår oss, 8% eller vad är det?
alla avdrag pa kop via VAT
det kan vara 8% men 12% ar det minsta jag har lyckats med
tanke pa hur modernt och sa landet ar
värt att investera i en internationell skatteexpert och rådgöra lite, oftast kan ju lite pappersskyfflande innebära den största nettoökningen på kontot ever, vilket i sig är ganska absurt.
jag har hittat en revisor har i Polen som verkar bra som fan, men lite dyr... men det far duga for tillfallet - han ar valdigt snabb pa att svara pa mina mails (vi valde efter forsta langa samtalet att bara kommunicera via mail for dokumentationssyften sa inga missforstand eller sant hander)
sunt och klokt, vi kör samma med våra "roddare" som fixar.
dags att packa ned lite kläder tills imorrn, fara iväg över helgen.
ska ta och forsoka satta upp ett k8s-cluster jag... satte upp opnsense och en bastionserver i ett privat nat i vmware workstation for nagra dagar sedan, dags att fortsatta labba lite
har satt upp rules for alla mina VLAN i OPNsense
ALLT blir blockat av "default deny rule" i floating aven fast jag har satt regler dar ocksa
en reboot men om inte det funkar da blir jag fan forbannad
som du redan är förbannad. :P
städning, och inte märks det pga alla kartonger och hushållsprylar som ligger överallt mellan kartongerna
omkring som ett djur i bur :)
fusk! Det vill jag med ju!
allihopa, Hej, jag har varit med på ett jobbmöte på mitt arbete idag resten av dagen har jag suttit vid min jobblaptop och arbetat, som Lunch idag åt jag Wallenbergare med brynt smör, gröna ärtor, rårörda lingon och hemlagad potatispuré och sallad och kolsyrat vatten och kaffe efter på en trevlig restaurang, det var gott :)
: Ikväll Klockan 21:00 på SVT1 och på svtplay.se är det Eurovision Song Contest-Delfinal med tjejen Cornielia Jakobs som tävlar för Sverige :)
snugglo. hur är läget med dig idag ? :)
det är lugnt, rätt trött bara
: Okey jag är också lite trött ikväll, jag har mycket att göra på arbetet nu
jag är bara seg för att det blev en hel del bilåkande
: Aha okey fick du köra många mil med bilen för att hämta din son ?
segt å ha så långt att åka..
gnäller för att jag måste åka 3 mil för dottern. :P
med att ha barn i andra län
snugglo lite mer än 20, du skulle ha en självkörande bil, undra när såna bilar börjar säljas i Sverige ?
inte ha råd med det iaf
Du är från stockholm från början eller?
: jasså har du flyttat till stockholm, trevlig stad att bo i :)
kommer från Norrköping, flyttade till Enköping för typ 12år sen
Ja det blir ju närmare kiddot än Norrköping då iaf. :)
: jag har alltid bott i Stockholm
en dotter som fyller 19 i sommar
Okej.. Bor hon för sig själv? Eller heltid hos nån av er?
tacklar grabben den långa pendlingen da?
får nog ändra uppfatgtning om städning - dimper in utan att kolla scroll : Hittade en svartvis Fantomen från 1981 :)
ockuperat, Diana och tvillingarna fångna av förrymda mördare *grin*
scroll nu: långa resor. Ni får också skaffa er gamla Fantomen
sådär att läsa när man kör bil
säljer t-shirts i det här numret :)
det förstås, men efteråt, ihop med sonen
undrar just om mitt exemplar är värt något :)
kanske inte ska säga att tidningen är lika gammal som mig då
är det så underbart att hitta den :)
ska jag fråga: hur gammal är du? (och skylla på att jag är dålig i matte )
livet *kram* Ja klockan 21:00 ikväll på SVT1 och svtplay.se börjar Eurovision-Deltävlingen när Cornerlia sjunger vet dock inte vilken tid hennes låt kommer det håller på mellan Klockan 21:00 - Kloc kan 23:20 :)
bara ett konstaterande att 81 är en bra årgång
du är ju också värdefull *fjäskar lite*
sluta fjäska har ändå ingen o-lina kvar :P
en årgång Vilda Västern (eller om det var Wild West) av två äldre killar när de flyttade hemifrån och jag var tonåring också
läste Fantomen när jag var barn :)
tag var den politisk, om jag minns rätt
var Cooperativa hit och kvinnor i chefsyrken dit
också, och hittade till Sandman och annat
en sak till - en logg jag drog ut när jag bodde i söderhamn som single
: det är 18 låtar i kvällens deltävling i Eurovision som pågår mellan klockan 21:00-23:20 på SVT1/SVTplay.se Cornerlia Jakobs låt "Hold Me Closer" startar näst sist som bidrag nummer 17 står det i aftobladet :)
: Japp blir lång väntan för cornelia innan hon får sjunga sin låt det kan säkert vara nervöst att vänta så länge
har inte ens hört låten, så...
: Okey kul det , japp hon ser cool ut Cornelia
: gick det bra med det du skulle göra igår på din nya bok ? :)
jag kan rekommendera eldsvådor som bantningsmedel, ser att jag gått ner 3,5 kg
: Wow ! 3,5 kilo viktnedgång det är mycket det
gillar jag att 1 kg försvann
: du kan ju gå med S till en restaurang som har stor Buffé med Kinamat tex. brukar vara billigt att äta en Buffé om du vill gå upp i vikt sen :)
när tänderna sitter fast ordentligt igen, ska till tandläkaren på fre och tis
ska berätta vad jag måste göra nu
bara röntgen, sån där rundröntgen, när jag var dit
: Okey, lycka till med dina 2 tandläkarbesök *kram* :)
är ju avslagna, 1 lös och en *skum*
du att jag hittade en Fantomen från -81?
afan, den ar sakert vard nagot om den ar i bra skick
: Japp wallenbergare är väldigt gott :)
det är en fin årgång de!
Mint condition, men har bara en liten flik lös i *ryggen* nertill
du och snugglo är olycksbröder :)
hittade också en nattlig logg från 2liv_on_dal
undra vad hon menar med det egentligen..
vad fräcka vi var efter klockan 3 på natten
Swedish_Raggare, Hej, har du tagit en cruising med din amerikanare än nu på våren ? :)
och Shy1 och ett par till var sjövilda :)
peter, imorgon blir de av hade jag tänkt!
har lagt bort bunten och kollade inte
Det är cruising här nere om två veckor.. Du kan komma och skjutsa runt på mig tycker jag. :P
vi var nog många om både venom och shy1 var där
japp , hur är läget med dig då?:)
känner väl VenomX, Swedish_Raggare - tror han ledde kanal gävle eller så
oj jäklar med dagens soppapris blir de inga långkörningar tyvärr haha , men hade varit skoj! ;)
är jag som en gammal dinosaurie
nej inte det, var nog aldrig in i gävle
känner honom naturligtvis, var ju i den kanalen då och då
: det är bra med mig, har mycket att göra på arbetet just nu veckorna fram till att min sommarsemester börjar :)
hur går det med tröjtryckandet då?:)
aah när har du semester då?:)
: från Midsommarafton och dom 5 veckor som följer på raken :)
Står lite still med det mesta nu.. :P
ja men så är de ibland ;)
okej kör från v28 här jag
: Aha Okey det låter skönt, 5veckors semester det är lagom tycker jag :)
ja det håller jag med om :)
mej att tänka på att min lillebror var rasande för att han inte fick börja gå i skolan nån gång så han kunde få sommarlov :)
fasen, jag tyckte alltid sommarloven gick så fort.
han hade ju liasom sommarlov hela å r e t
var nog det som var felet :)
: Jag åt Wallebergare med potatispuré och lingon som Lunch idag på kvällen åt jag en ganska stor smörgås med kyckling och sallad och dressing det var gott :)
hela året? vilken lyx han hade då!
: låter härligt med sommarlov hela året fantastiskt skönt klimat i Italien :)
var också lillebror som myntade uttrycket :JAG TAR SPARKEN... vilket ingen förstår. Jag skulle dra honom efter mig på en spark - jag åkte kälke - och sa: Tar du risken. Han : Nej, jag tar sparken :)
erkänn att du också har en massa bevingade ord från dina barn?
du åkte kälke och bogserade en spark? gissar nordingrå aldrig sett ett sånt ekipage förr hehe
Säkert.. Men inte som jag kommer på nu.. :P
att dottern kallade purjolök för kockolök. :P
de kommer när du sitter och koillar deras foton nån gång
: Japp det var gott, vad har du ätit idag då ? :)
idag blev de torsk ,ägg o potatis för min del
drar väl den tredje också då: min lillebror kallade sin röda toppluva för Lingemössa... orsak: mamma hade sagt att det var en lingonröd toppluva
den var något lägre i humorgrad, men söt :)
: Åh det är väldigt gott min Mor brukade göra den maträtten hon hade persiljesås till torskan och potatisen och äggen så det är jag uppväxt på :)
vi torskar på det mesta, peter .)
ja jag köpte nån färdig sås som jag faktiskt tror de var persilja eller dill i, har redan glömt (dement)
sad har jag fasen missat ett bra tag nu :/
var han sjuk, sen jobbade han för mycket och blev sjuk igen, och så jobbade han på nån sorts helgläger och så... sen vet jag faktiskt inte :/
helgen var jag själv inte på just
jag heller , ja där ser man
du och jag verkar synkade :)
gå inte och tro nåt va, folket *retas*
ska jag dra fram kanalsofforna nu kanske?
lär ju ska bli lite euro
bara de går att ligga på den så :D
börjar er intelligens stiga med blodtrycket
jag blandade till en 1,5 liters flaska med Jordgubbssaft i köket precis :)
: Japp saft till Euron :)
de blir en rejäl pisspaus då under reklamen lol
jag och tänka på när jag såg euro..
: det är Fun Light saft som är sockerfri
sett honom idag och igår - men igår hade han kurs, ledde den
får man njuta utan att skämmas :)
: japp fast smakar gott så jag gillar att dricka Fun light saft :)
lägger några på bodet bredvid kanalsof- eh -sängen också
det någon som förstår sej på programmet Svewriges sämste bilförare?
hade en kompis som var med i det programmet
: Japp utanför mitt arbete hade dom satt upp ett torgstånd där dom sålde askar med jordgubbar, hallon och blåbär det såg gott ut jag ska handla där någon dag :)
han var lika kass som på tv
går det ut på att de ska bli bättre, skämma ut sej eller vinna genom att vara värst?
måste väl ändå ha spelat dåliga, verkade otroligt annars att de klarat kortet
det är otroligt gott, naturella också - och vid fest med choklad
intressant, du har en vhost men min domän :)
: jag tycker inte det programmet är så kul "Sveriges sämsta bilförare" så jag har inte tittat på den serien
det går iaf bakom min rygg nu
är zphinx som fixat det jag kan ingenting lol
bara förvånad att jag ens har den kvar
sad var nog involverad med på nått sätt jag kan noll om IT så haha
: vad är det för sorts Öl som du ska dricka ikväll ? :)
om vi vill fråga om militärhistoria kommer vi till dej, Swedish_Raggare
: Aha okey de ölet har jag inte testat än, har testat många olika ölsorter annars
inte så mycket öl, men den är god
ska jag gå ut med hunden inför natten
sen kanske hinna se lite Cornelia, hon skulle ju sjunga i slutet
livet, Ha en trevlig kvällspromenad med Newton, gå försiktigt, hejdå vi ses :)
har jag några kvar, tror du??
kommer jag att tänka på tanddoktorn igen, ska ju dit
: ja tandläkare är dyrare, jag går hos en privattandläkare han är väldigt bra men kostar mer än att gå till Folktandvården
: Jag chattar till klockan 23:00 ikväll säkert :)
: skulle du byta vattenpump på din amerikanare ? har jag för mig att du skrev i chatten en kväll för ett tag sen
det ska jag göra i sommar, ingen panik eller så då de inte är nått fel på gamla egentligen.
tag på en ny nästan gratis så lika bra byta när man har en
: Aha okey tur att du hittade en ny vattenpump billigt skönt att det inte är någon brådska med bytet
min 1,5 liters saftflaska tog slut, jag dricker inte för lite vatten per dag iallafall brukar dricka 3 stycken 0,5 liters flaskor med Coca Cola varje kväll också :)
Dont_Panic, Hej , kollar du på Eurovission Deltävlingen på SVT1 och SVTPlay.se ikväll ? där SVenska bidraget med Cornerlia Jakobs låt "Hold me closer" kommer framföras som mummer 17, nu är det Cypern låt 9 :(
: jasså ? jag har glömt det
: Oj ! Ikväll det hade jag glömt, vad står det i Matcken nu ? Leder Luleå ?
: jag har bra minne men lite kort ibland, har väldigt många saker att komma ihår på mitt arbete också så man kan inte komma ihåg allt, vissa saker minns jag sen jag var 5 år gammal
du ska inte komma här och komma
Det gör jag som jag vill med..
: Ojdå ! Färjestad vann det var ju oväntat, hur ska du fira det då ? :)
drar väl en lina och sköljer mer med en virre
: Tvättbjörnen det är skönt att få hjälp med klädtvätten :)
Björnar äter betor. Björnar, betor, Battlestar Galactica
: Oj! det där förstod jag inte, jag har inte så bra koll på datorspel
det ingen i hela kanalen som fattade den?
Galactica låter som ett datorspel eller TV-spel
vad besviken jag blir på er
nummer 15 framförs i Eurovision nu svenska låten kommer som låt 17 så är nära nu
4 minuter kommer Cornelia Jakobs sjunga sin låt i EUrovision
ska promenera bort till mitt vardagsrum och se när Cornelia Jakobs sjunger sin låt, jag kommer tillbaka strax brb :)
ju broderat hela kvällen.. duger inte det?
en God natt och SOv gott när ni nattar senare ikväll livet och Swedish_Raggare och Dont_Panic och Mwhy och damien_ och övriga också, nu ska jag lyssna på röstningen i kvällens Eurovision på radio P4 och sen natta, hejdå vi ses, Ha en trevlig helg :)
okej, jag fattar, folk jobbar osv
att jag inte kan säga MORRN nu
fått köket målat nu, tre varv på två dagar för att stänga inne ev röklukt swom kvarsdtår
köksgolv på må-ti och så helvetet med att få hem alla grejorna fråpn Avesta och ställa tillbaka dem resten av nästa vecka ;F
nu blev vi iaf av med tre kartonger vi hade i sovrummet och en i gästrummet - kunde börja planera vardagsrummet lite, sånär som på datorhörnan där porslin står *grin* och mittdelen, där köksbordet + 4 stolar står
THAT CONCLUDES THE VOTE OF THE... ah, där rann visst tungan iväg med mej :)
läser om hur vainly läxar upp dompan :)
det innebär att det knappt finns nån nattscroll
chansen att ni inte ska bli letargiska
precis höra att pappersboken är sänd till tryckeriet nu :)
det b l i r nog vin ikväll
i värsta fall dricka det genom sugrör, eftersom jag inte har tid hos tandläkaren förrän på tis igen :)
såg vad du skrev i morse... det stämmer *grinar lite*
gick på tryckning precis nyss, så jag är f r i
det gör ont i revbenet just nu ;D
ska försöka titta in senare efter barnen sover <3
och ett glas vin.. ja det blir en bra start på fredagskvällen..
det idag du skulle till tandis? Eller va det nästa vecka?
gjorde inget idag heller, bara mumlade och skakade på huvudet och gjorde illa mej :9
Det är uselt. Insåg idag att jag glömt varor i affären för två dagar sen, när sambon frågade efter det jag skulle handla.
det blir grejor sen på ti
dock gå dit å få tillbaka dom. Men ändå. Skallen är tom.
varor utan att be om att få tillbaka?
två tänder är ju av, en är lös och en var *skum*
nu har du något att bearbeta känslomässigt hela helgen
jag glömde varorna bandet o torsdags, gick med resten. Så idag gick jag in och frågade om de hade nå anteckningar om sånt som blir kvar. Å det hade de. Jag hade ju kvitto med tid och kassörska, så fick ta grejerna jag glömt.
men han har ju redan röntgat? Varför gjorde han inget aktivt idag?!
gjorde det, grävde runt tänderna och hummade och så
läppen började blöda igen så han avbröt
hah... finns inte s å många att välja mellan, och så får man ju vänta då
har han en otroligt bra tandhygienist
faktiskt som om det är rätt plats :)
Synd att jag inte har nån da. ^^
vainly - din stämmer ju sketabra
måste jag ut med vovven iaf... och sen äta
in så småningom, men knappast under masked singer *skrattar*
ju inte se maskerna om jag har ryggen mot
är det sista som överger en!
övrigt är !lk fortunecookies som är körda igenom google translate i realtid, det kan bli lite knasigt ibland
man utan mat Byis? det är som att sherlock holmes talar genom dig
hade ett jävla bra soundtrack, sista säsongerna till trotts
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, var med på ett jobbmöte på förmiddagen, sen åt jag Lunch Sydfransk Fisk- och Skaldjursgryta, med fisk, blåmusslor, krutonger samt aioli och sallad och kolsyrat vatten och en stor smörgås med nybakat mjukt bröd och kaffe, på trevlig restaurang, det var väldigt gott :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och vainly och zphinx och Mwhy och damien_ och övriga också :)
vainly Godkväll, vad har du gjort idag ? :)
ingenting. Handlat. Å det dig jag av. Så då tog jag ett bad. ;)
Dont_Panic, Hej, nu kommer du ha ishockey-VM att titta på också, kul eller hur ? :)
: Okey låter skönt med badet du har haft en lugn dag efter handlingen då :)
inte jag inte! Enkel som få!
: Japp du måste ju få din dagliga dos av hockey förstås :)
va varmt i badet! Vinet vet en del! ;D
: Okey ett varm bad är väldigt ger skön avkoppling gott med ett glas vin också :)
det behöver vi inte prata om.
är på min sisa öl :/
zphinx, Godkväll, hur är läget med dig idag ? :)
: Pink Floyd gillar jag väldigt bra musik, tack för länken :)
: vi mår toppen, det är ju äntligen helg :)
Blood med dom är sååå bra!
lyssna på den du länkade också.. Har typ bara hört Blood.
på diskutionen vad som är riktig musik eller inte..
Känns som vi bytte genre nu? :P
länkat en massa pink floyd till livet, väntar på att hon ska reagera
är det man vill ska vara musik.
Nä. Du är svår. Och enkelspårig.
: väldigt bra Pink Floyd låt som du länkade till, ja lyssnar på låten nu :)
vi rösta på vad Fem42Sweden kön är?
faktumet att Fem42Sweden alltid pratar om sin pojkvän
: Väldigt bra låt med Bowie jag ska lyssna på den youtube-länken bums :)
kanalen tystnade inte, det bara såg så ut därför att den nya routern jag köpte för att min förra router var instabil är ännu mer instabil
är andra gången jag försökt byta ut den och fått nåt som funkar ännu sämre
jag tänkte säga att jag bryr mig inte
förstår naturligtvis att tvivel uppstår när jag håller så hårt på min anonymitet
hen får gärna peta på mig med den
att den är i göteborg just nu
blir det the blaze ensammen i vardagsrummet
har fan forsokt ALLT for att andra containerd-versionen dar
fortfarande ar den pa 1.4.4, hur i helvete uppgradwerar jag den versionen pam ina workers?
maste kora v2 for annars fungerar inte mina workers
jag forosker dra igang en container sa klagar den
Kubernetes support for Docker via dockershim is now removed. For more information, read the removal FAQ. You can also discuss the deprecation via a dedicated GitHub issue.
is deprecating Docker as a container runtime after v1.20.
k8 är en helt annan grej
ska jag dansa ensammen i vardagsrummet
pa att blasa mina workers och kora in ubuntu 20 istallet
spenderat for mycket tid med den har skiten
kubernetes är ett gäng omaka mjukvara paketerat tillsammans
Njae.. Nej. Är rätt kasst egentligen.. men jag överlever nog, som alltid.
mjo... men maste lara mig hur det funkar
sa jag kor lite opnsense, lite ansible, lite kubernetes pa samma gang sa jag ar nagorlunda up to speed nar jag borjar jobba om nagra veckor
tre olrelateade mjukvaror, vilken version kubernetes?
kor jag, jag har foljd denna guiden: https://github.com/kelseyhightower/kubernetes-the-hard-way
jag skulle komma undan med 22.04 men icke
kan aldrig skilja på alt+X och alt+Z
Fem42Sweden är en man och gillar windows
sen ar det inte sa himla relaterat, jag kor haproxy i opnsense for mina controllers (load balancar), sen blockar jag ju av lite natverk etc och har mig, kor unbound dns
är fuck all i *nix, och ctrl+z i en tty är background
ansible har hjalpt mig att kora massa kommandon pa massa hosts samtidigt sa jag sluppit gora mycket manuell skit
lovar du, får jag hålla låda?
what a wicked game to play to play, to make me feel this way
lär mig något om mig själv när någon uttrycker sin sanning om mig
Vart kan vi se dina videos da? ;)
Det va fan inte igår! :D
Känner att jag vill ha en länk med dig förklarandes den musik du lyssnar på. ;)
Tror det skulle vara underhållande. :P
nine inch nails, closer är knullmusik
Men jag visste inte ens att det fanns ett original!
Sambon hade inte heller hört originalet. :D
säger inget så har jag inget sagt
Men va en ni för folk?!?! ;-)
den handlar om sex som en våldtäkt handlar om sex
ha koll på låtar som är covers..
har en sång för timjan och mig, male 2 male
game ä'r så inne helvetes jävla bra
what a wicked game to play, to make me feel this way
mycket på HIM en period i mitt liv. :P
har dock en sång till vainly
och livet kommer dansa i takt
alla! Grannen kom, och läppen blöder och revbenet gör onyt - känns som om jag bara borde ligga
vara till tom petty m fl då :)
men.. gn! ha en bra kväll/natt!
songfacts.com har en massa teorier i kommentarerna för artikeln om låten, men många är ense om att den här teorin är ganska korrekt:
song isn't about sexual frustrations; it's about how miserable and depressed this guy is, and how he seeks salvation in sex and wants everything to be taken from him. 'You can have my isolation', 'you can have my absence of faith,' 'you can have my everything.' He's not offering it up there, he's begging someone to take it and allow him to be someone else with the act of sexual
sex används på ett annat sätt, det är inte bara en knullåt
att trent rezor inte brukar vara uppenbar.
nån annan säger: "Trent Reznor himself said that "Closer" is a song about sexual release and needing a certain someone for that release."
ibland är en ros en ros
där fastnade jag på with teeth albumet.
ibland representerar en ros något djupare
älskar NiN, men har svårt att se att closer representerar något mera än sexuel åtro, men det må än vara med.
till att hurt handlar om missbruk är inte speciellt långt
en trevlig fortsättning på Fredagskvällen och en underbar helg allihopa, nu ska jag hoppa isäng,Ha det bra, hejdå vi ses zphinx och Dont_Panic och övriga, hejdå vi ses :)
går de med din fina beachbuggy ala BMW ?
är onykter och hänger på yt
men de e du någ värd eller?
besiktas och säljs snart, ska bara ta den en sväng till ullared först :D
nån jävel på keften eller typ bryta ihop
imorgon så är jag uppkopplad ifrån Turken
den ingenstans mer än till skroten lol
du? den har gått upp i värde senaste året :P
nån outgrundlig anledning vill folk ha soppatörstiga jävla nazislädar
man någe extra för o dra till Turkiet nu?
ett hotell med 2 rum, delvis utsikt ifrån balkong.
på övertid sägs de.. eller 200km/h 24/7 o lite till e gjort som att man skall åka av vägen eller krascha
skaffade ett extra simkort, INGEN på jobbet har det nummret
stänger jag av jobbnummret efter 16
varje gång sagt.. ALDRIG MER ALANYA
behöver du en paus och har möjligheten så åk
jag gick nog in i väggen
är det bara att bromsa och hitta tillbaks i rätt takt
att ha en balkong med halv utsikt o en liten drink till det.. kanske kan hjälpa till
lilla problem e att om ja inte kopplar av ifrån allt så kör jag bara på tills jag stupar
nytt simkort som bara några få får, sen stäng av det andra tills du kommer tillbaks
kan stänga av genom växeln.. så inga problems
sa till ena chefen idag att jag inte kommer kunna nås under semestern "men..om det är viktigt då?" nej.
har ringt varje år, nu får det räcka
så länge du checkar in här så :D
e något man missar vanligtvis när man drar
jag har streamingtjänster.. för många lol
du var inne, då missade jag dig precis
nu när du dyker in, då missar jag dig precis då jag måste röra på mig
om det var stefan sauk som kikade in i morse
-!- sauk [sauk@sauk.es] has joined #nightfly
-!- sauk [sauk@sauk.es] has left #nightfly []
-!- sauk [sauk@sauk.es] has joined #nightfly
-!- sauk [sauk@sauk.es] has left #nightfly []
ge upp igår, jag. Hoppas ni hade lite nattsnack, får scrolla *ler*
SaD ska till Turkiet och umgås med Erdogan :)
kul... kollade upp Sauk, och det var han
att jag inte var på och kunde hålla kvar honom - kunde ha varit kul
skriver man när vovven juckar mot ens ben och vägrar lyda ? :)
håller på bli könsmogen, men varför ta ut det på just m ej :/
guess they stole it yesterday evening, DkrTremos
were talking and having fun ;:)
jag har aldrig sett hon om här förut
i morse när det var tyst hängde han i 12 min :)
var inte utan att jag funderade på om han ev skulle läsa in min bok :)
är just på tryckeriet för pappersupplagan nu
kommer ju tillbaka snabbt från tryckeriet, och och med det är e-boken också säkrad, men jag vet inget om ljudboken än, vem eller vilka
är två skilda delar av förlaget
särskilt sedan ljud kom in i bilden
här... men mest mentalt, tror jag
SaD som kunde komma iväg till Antalaya :)
visst känner du också att det har varit en LÅNG LÅNG vinter
före det ett par jävla år
ner och försöka hålla en vän motiverad, han fick 6 månaders påtvingad semester..
är inlåst så det blir svårt
jag ska nog klämma in en runda när jag ändå är där, dom har en väldigt fin bana
ser skum ut, men vi gick ju inne i den i höstas då vi plockade svamp
raviner och grustag och gräsplättar emellan
nog ta en resa till borlänge snart och prova den ;D
ja faktiskt... på ett ställe hade jag behövt rutscha ner längs sandtaget så där 30 meter för att landa där det stod en korg :)
am - for ex - making a soup and home made bread :)
i go with a chicken soup with some white wine in, and that bread i mentioned
just need the wine, but I can't go out
nu jävlar kanske det blir sol också snart
e en djungel att ta sig igenom
går snart båten.. Ha de folket.
alla och förbereder sej för vad det nu är : let´s dance och euro?
på flyget nu. Ska lämna om några min
du, är det så hemskt på arlanda som man säger?
vad folk som ska missa flyg
inte där och sov och dregla över tgb :)
har nog gått ner mej tillräckligt, älskebotyten :)
bara titta in å säga skål! :)
dyker nog upp snart nu - jag har varit in 5 gånger idag och ingen har pratat mer än nyss, sad som satt på flyget och skulle lyfta :)
idag här, mat om 10 min
spontant besök och sen spontant barnvakt.
gick jag och la mej direkt, läppen gick upp och jag var less
som helst: ska kika lite på dansen och sen lite på euro ikväll
är ju mitt favvoland italien som strular med tekniken :)
här betydde f ö inte barnvakt :)
räknar med att ni alla ställer upp :)
har jobbat länge som personlig assistent, jag löser det. ;)
nyper nog inte tjejer i rumpan
har han nästan slutat nypa mej :)
ska jag dänga fram tallrikarna - s har fixat varma mackor
så har vi lite ostbricka till tv-maraton
ju passa på när barna drog annorstädes.
Såpass. Vad blidde det för grogg då?
Själv gör jag väl.. Typ... ingenting. :]
behöva fixa med ac:n. Men jag oooorkar inte. :/
denna vecka har vi bara två: mina tvillingar som är hos mig på heltid. Andra veckan kommer min dotter och sambons två kids.
gångerna vi är helt barnfria är lätträknade.
Oj. Vilka åldrar ( om man får vara nyfiken? =)
Naje. Blir så jävla varmt i rummet. Räcker fan inte med 2st fläktar. en på bord och en stående.
Har 26c i rummet nu. Då hade jag det ändå öppet ett tag när det regnade, och jag va till affärn.
Mjo. Va 28.1 när jag klev upp.
kan du ha de så varmt.
har bara runt 20. För de är inte så varmt ute än
jag har en sexåring och tvillingar på åtta. Sambon har en åttaåring och en 13 åring.
varför är det så varmt där du bor? :o
Sedan "kan" man inte ha öppet senare heller. Då jag har djungel både på bak o framsidan = 82742847st insekter. :(
Oj. Då har du o göra. :)
du måste flytta. Nej byter inte. Jag är glad att de inte är så varmt ännu. Jag är inte jätte stort fan av så varmt
Näe. Flytta är inte ett alternativ.
får du bo i djungeln då
lite annat smått o gott som hindrar flytt också.
okej. Vart är de du bor då
skulle bo där det ska komma snö. :-]
du behöver inte flytta från Uppsala men så du kan få bättre vädrings möjlighet
det va trillingar. Naturligt. En dig tre veckor innan födsel.
Nästan sammalika i hela området. Snorvarmt i lägenheten på sommrarna.
Men vilket jobb. Från o till 3. ( Om det nu hade varit så. ) Ensamstående. ._.
allt går om man ger sig fan på det.
Mmm. Och kallt på vintrarna. Inte mig emot dock. Men har klagats på det i flera år.
Du verkar vara en redig "fjortis". ;D
Du va väl född 86? Alla som är yngre än mig är fjortisar. Hehe. ;)
tror att alla tre va enäggs. Men det gjordes inget test.
haha. Ja. Jag är född 86. ;)
Då minns jag rätt då. Tamefan. Det händer inte ofta. Iofs kanske det va igår du sa det? :-D
tror jag inte. Så grattis. ^^
så tror jag inte du menade väl. :->
började spraya varandra med sprayfärg. ^^
å vad skönt att han försvann, den där tmberg ;D
ska det bli lite dans här - dvs jag ska sitta och hålla mej om revbenet, men jag ska vara med i anden
Tro mig. bättre det än o vara helt ensam.
Du skulle byta liv med mig i en vecka.
skulle få dig på andra tankar.
vad som gör sitt liv så hemskt..
Nu ska jag inte vara sån.
ska vara en positiv chatt. Eller hur? :=]
så let´s dance gick som man trodde... och nu är det en jäkla massa ljud innan svenskan dyker upp i Euron... är det värt att vänta på, tro?
iaf lite kex och gorgo och brie och rädisor och avocado
de är favoriter, men inte pga LÅTEN
kommer ju vinna. Sympati 12:or av allt o alla.
det var lite så jag tänkte
är förståelist, även om det ju ska vara en tävling om musik
lite bortkastat för övriga om det blir så
Bara ge dom vinsten. Klart. Beta av det på 10 minuter.
jag vill gärna se svenskan, hade inte gjort det
allihopa, Hej, jag har varit hemma idag och har slappat och tvättat kläder och surfat på nätet, som Lunch idag Kyckling med basmatiris och sås med cashewnötter, det var gott, på kvällen "Lets Dance" Semifinal och "Eurovision Song Contest Final" :)
kollat euro 2 år - var för snobbig förut
hon lär ha gjort bort sej
tramsade med programledaren när han skulle ha henne att dra om vilket nummer hon skulle uppträda under, och tvingade honom bära henne till urnan och när han inte ville dra åt henne siktade hon på honom med en *pistol* och tvingade honom att *dö*
: Japp det är bra med mig, jag har en trevlig Lördag, hur är läget själv med dig och Newton idag ? :)
så poppis när det är krig :)
tror inte du vill ha honom juckande :)
han träffa en trevlig flicka då.
fattar inte ens vad det är men är JÄVLIGT jobbig nu
han är ju blandras, så det är inte så bra - om inte ägarna skulle älska det
: a boy´s got to do what´s a boy´s got to do...you know...
så nafsar han mej i håret och småbiter mej
de gör det för att hålla kvar tikarna :)
: har du tagit premiärturen med din amerikanare än då och cruisat och haft det bra ? :)
japp idag blev de av :)
jag nästan slitit ut honom får du honom :)
det blev cirkel K faktiskt lol..
: Kul det att du har cruisat med din amerikanare nu för första gången nu på vårkanten :)
Han va fin ja. Nu har du förstört honom. :=O
bra fråga, har aldrig sett nån :)
jo hehe om 2 v är de crusing nu så då får de lov att va finväder på köpet :)
mej ska du alltid piska lite
har ont överallt så jag k a n bli förbannad
: Jag bodde väldigt nära en BP-Mack när jag var barn :)
skulle ha lagt en smiley där
det var det första som kom upp
: Okey Lycka till med vädret när du ska cruisa om 2 veckor :)
ärligt - jeremiah eller vad han heter är b r a
lol! inte riktigt så enorm kanske:D
kör v i lite övningar va?
vill du öva på ? alfabetet?:D
får nöta till mig när du vill :D
Benen kan fortfarande bära din kropp? Eller är dom så breda så du måste ha tights/cykelbyxor eller dylikt. För att inte få världens skavsår på insidan av låren.
inte muskler skaver lika mycket som fett där
tränar ben väldigt sporadiskt nu för tiden vill just undvika skavsår lol
: "BP försvann som Bensinstationsmärke i Sverige 1994. De flesta BP-Mackarna blev Statoilmackar. Några mindre stationer togs över av Uno-X. BP:s verksamhet i Sverige är numera inriktad på flygfotogen och smörjmedel. BP äger dessutom en plastindustri i Sverige. " Wikipedia
inte...ska göra den på måndag :D
damien_ han liknar Swedish_Raggare vid belgian blue och är orolig över om han ska få skavsår på insidan av åren
de va fan inte dåligt! en få gratulera:D
jag kan göra 10 kg knäböj
för att jag vet h u r
Mina knän är halvkapputt så det skulle få mig att sluta i rullstol. :(
jag? kan inte ens köra knäböj hemma lol kör mest mark och simpla legcurl och benspark i maskin. Mina knän/leder är inte dom bästa längre heller så aktar mig för 1 reppare
ni om killarna som dog under fystest för väktarjobb?
dog, en blev svårt sjuk, kanske det var
rosé i stället och ät god mat och tjuvrök nån cigg :)
japp slutade med ren styrka för många år sen och övergick till BB träning istället. Mycket snällare för kroppen :)
: Japp jag hade också för mig att det hade gått så med BP-Mackarna i Sverige, eftersom jag var god vän med personalen som arbetade på BP-Macken nära där jag bodde när jag var barn fick jag massor av klistermärken och reklamprylar för BP :)
Jadå. Allt utom ciggen dock. Usch o bläe!
som skötte macken hos oss var en av de två bröder som hade taxi där jag bodde
man gjorde a l l t hos macken
jag önskar jag slapp att andra förgiftar mej :)
balkongröker vara men luktar ju när han kommer in
Ok. Vad har du gjort i mark, bänk osv? *undra*
jadu 220kgx4 på mark och 150x3 på svagt lutande bänk (har en trasig axel så kan inte köra plan bänk längre).
Så pass. Det va inte illa.
inget att skryta om direkt,men jag har dåliga anlag för styrka med de ska erkännas.
Om man skulle kolla på serie. Nu när livet är här. Hujedamig. :P
tredje gången på en dag du ska jävlas med mej va?
gång får du en smocka :)
vad blir de för serie då?
säger det är skönt att jag går, Swedish_Raggare
är de bäst o gömma sig..
ska vi dänga tmberg när han kör nästa grej ? ;D
döpte kanalen till drängstuga ibland förut
jag är ju på hans sida
livet nästa låt som framförs i Eurovision Finalen är Svenska bidraget med Cornelia Jakobs hon startar som nummer 20 ikväll :)
är författare, lever på att hitta på saker
Svejs på er. Ha det gött!
jag ska också kolla på Cornellia jakobs framförande :)
t o m du skulle nog gilla henne
hon kan ju inte vinna när ukraina är med
bara sett de en gång när lordi va med hehe..
några galna norrmän i gula vargmasker
: hon gjorde ett kanonbra framträdande Cornelia men ukraina vinner nog hon kommer nog topp 3 iallafall
norrmän och inga skidor i skite? de var inte likt dem!
: jag blev också impad mycket bra av Cornelia i finalen :)
de sjöng om rödluvan och vargen
Corneli: Hold me closer... hon var lite världsstjärna där
aldrig ens hört talas om henne
: ja norrmännens tävlingsbidrag var väldigt annorlunda minst sagt hehe :)
: jag hade inte hörst talas om cornelia heller tidigare före Mello ?
sjunger laura pausini Nel blu, dipinto di blu
jag inte har kollat euro förut
: Aha Okey jag har kollat på Mello och Eurovision finalen varje år :)
lustig detalj: har alla börjat applådera NERTILL i händerna?
: aha okey det kanske är någon mode-grej att klappa så med händerna :)
: Ja det är en bra fråga :)
tävlingsbidrag kvar som ska framföra sina låtar i EUrovision
den här gillar jag : polen
inte sett alla men dem gillar jag
: Okey jag missade början på Eurvisionfinalen när jag spåg på Lets Dance semifinalen
har småmobbats, kollat lite euro mellan varven och diskuterat nato
får stötta ett bröst för att inte belasta revbenet - det gör ondare och ondare
jag kan iaf spela bra :)
kul, Dont_Panic - såg i morgonscrollen att stefan sauk var in i 12 min mitt i tystnaden
har ju en saftig hemsida : sauk.se
varit kul att vara vaken då :)
skulle gärna ha snackat med honom
: det stavas nog skeptisk när man är nykter :)
: Okey bra att Dont_Panic kan stavvvva rätt :)
som stavar a l l a ord rätt i en mening får ... hm...
: stenmark kan stava bra i skidbackarna :)
: haha *ler* tack snällt sagt av dig *kram* :)
lyssnar på en estländsk sångare nu, tror jag, den siste
den här traskar omkring på scenen med en gitarr på ryggen
: aha Okey hoppas S att den lpten vinner kvällens Eurovisionfinal ? :)
kväll på er och natti senare:)
Swedish_Raggare Sov gott, hejdå vi ses, trevlig helg :)
jag nu kastat mej in i eurodjungeln måste jag ju se vem som vinner
: tittar du på Eurovisionfinalen ?
nu ska iaf jag kolla resultaten i euron
jag kommer in när folk slutar prata..
: det är bra med mig, jag har varit hemma och har slappat och sett på Tv och surfat på internet idag Lets Dance Semifinal på TV4 och Eurovisionfinal på kvällen, ja åt en Indisk maträtt som Lunch med Kyckling och basmatiris och en sås med cashewnötter, det var gott :)
så slutar folk prata när jag kommer in.
är liksom kisspauser, och Swedish_Raggare gick för att se film
: det var basmatiris i Kycklingrätten jag åt till Lunch idag, det är väldigt gott med basmatiris , jag gillar den rissorten ett luftigt och gott ris tycker jag :)
: vad har du gjort idag då ? :)
: Aha okey *kram* var är du då om inte vid datorn ? :)
: Okey vad har du för favoritwhiskysorter ? :)
islay whiskys. men just nu har jag en tullamore.
: aha Okey tullamore ikväll :)
: vad har du gjort annars idag då ? slappat och haft det bra mest eller ? :)
först sen åkte vi till hågelbyparken och fika och hade det trevligt. sen införskaffades tapas och såg en film.
: Okey det låter väldigt trevligt och gott, hågelbyparken har jag hört talas om att den är ett populärt besöksmål, den parken ligger i Botkyrka tror jag
: Okey dom brukar väl inte när dom skämtar kalla hågelbyparken för hångelbyparken ? *skämtar lite* :)
: Okey, vad ska du göra imorgon då ?
: aha Okey du är duktig på att meka med bilar då förstår jag
och olja kan väl vem som helst byta?
: Aha okey, jag gjorde bara lite enklare mekaniska jobb när jag hade bil bytte tändstift och motorolja bland annat
Peter, vad blev det for gott hemlagat idag da? saftig getfeta?
: Idag åt jag Kyckling med basmatiris och en currysås med cashewnötter som Lunch, det var gott :)
är la inte svårare än att byta tändstift
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll timjan och gerryn och livet och Mwhy och övriga, nu ska jag följa röstningen i Eurovision sen ska jag hoppa isäng, Ha en trevlig helg, hejdå vi ses :)
Mwhy Sov gott när du ska natta senare inattt, hejdå vi ses, ha en trevlig helg :)
åkte hem, varit i stockholm i 2 veckor
jg är häpen över att Cornelia inte blev tvåa
som helst har hon gjort ett enormt genombrott
vill ha en puss och en kram
trasslade in mej i linan när jag var ute med hunden förra lördan
tänder gick av, en är lös, en är *skum*, läppen har ett hack än, och det går upp när jag skrattar, och jag slog revbenet rejält
varit till doktor men kravlade mej till tandläkaren efter några dagar, och ska dit på tis igen
ryckte när jag stod i en ramp (asfalt) utanför en uteseervering, var ouppmärksam eftersom jag kollade baköver
hans fel, stackarn var chockad när jag vaknade ur svimningen
måste nog det, men revben gör de ändå inget åt. Kanske kan få nåt smärtstillande iaf
har varit i stockholm, åkte hem idag
8 timmar på ett kallt tåg
så det är där du varit
du hund med dej? ja, så klart
kan man säga om man vill
was a few years ago heh
så var det avklarat då :)
*turkiet som inte vill ha oss i Nato
zphinx speaks a lot of languages via google translate :)
inte hört henne förut, men hon var b r a
sen vann hon, men hon var inge bra?
ukraina vann på sympati från folket
det unnar vi dem, va? ;D
själva tävlingen blir lite som ett skämt då, iofs
spännande faktiskt... man kanske borde ha sett mer på euron :)
var ungefär nittiotal när jag insåg att jag hade absolut noll intresse av melodifestivalen eller ESC
other news, ircare är ett konstigt släkte
jag var bara lite proggig jag
sa just nåt upprörande om mitt förhållande och sa bara "lol, bye" när jag frågade vad han menade
jag gillade det här, behövdes lite flams efter 2 tuffa covidår
borde ha sett hela finalen :)
vilken skådis hon verkar vara också
kör sin grej, och gör det i euron också
har jobbat i det fördolda i sverige sen hon var 18
kanske skulle lyssna på henne på tuben?
här kan bli b r e d fast hon skrivit den med killen och bästa vännen
t t rum börjar komma i ordning efter köksbranden, flygsotet borfta etc
det de eller slovenien som lät och såg ut som 90-talsretro?
där killen med den rosa lampskärmen på huvudet ser ut som att det var ukraina
skulle ha köpt bitcoin för hundra lax klockan fem imorse https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/IDet3efB/Screenshot_20220515-150524_Nuri+%28ex+Bitwala%29.jpg
jag har mina tretton dollar jag, hoppas det blir $20 dollar snart ;)
jävlar ska jag ha lite sol
gar det med huset? snart klart?
är som en anslagstavla idag :)
upp några ord, går och kommer tillbaka och kollar om någon sa nåt
menar du lägenheten, gerryn - så kommer golvläggaren för köket i morgon, och dan därpå kommer man förmodligen och sätter tillbaka köksskåp
finns det ju så där 30 kartonger som ska packas uppo också
upp 6 i morgon igen då
du jobbet nu på må eller har du redan börjat?
har du iaf nån frihetsvecka kvarf
jag sitter och studerar hela dagarna
låt polen hade i euron förresten
sovit nagra timmar pa flera dygn
zphinx Kom på att utländska tgb inte har prickbokstäver... kan den ha kommandot !help också ?
vet, att säga hej på irc och sen dissa sådär är kallhjärtat
chat dirty until our fingers bleed
har dorayaki och en flaska grönt te, I can do the polka all night don't be shy
allihopa, jag har varit hemma och har vilat mig idag, jag bytte till vår och sommarjacka idag det ska bli +20 till +21 grader i Stockholm på Onsdag och torsdag i den kommande veckan så var dags att byta jacka, som Lunch idag Panerad Rödspätta med kokt potatis och remouladsås och morotstärningar och gröna ärtor, det var gott :)
jag fick helt enkelt min klient att frysa
de ut sej den här helgen?
för tidig morgon i morgon - mattläggare kommer halv sju
städa undan lite först och kanske duscha och tvätta håret så att jag slipper stå naken i duschen då han kommer :)
: Okey då är det bäst att du hoppar isäng tidigt när din mattläggare kommer tidigt på morgonen imorgon
men nu sitter jag i några minuter iaf
t o m på ett glas avstressningsvin men jag tror jag avstår :)
min var oc kså bra idag
sv no hej cessa, hur är läget med dig då?
bra! Men fint när man är ensam efter kalas. Hur är det med dig?
såg du min fråga om byis kunde svara på !help också, det hade ju varit bra
har jag haft det bättre, hahaha
:) bra Takk! Og du selv?
åt skogen och knäckt tand etc :)
ska svaret vara på engelska med?
sv no Cessa: jodå.. trött och uttråkad typ.. suttit och glott lite på the expanse.
: hur är läget med dig och din familj idag ? :)
rätt bra men sliten bara :)
reda på att jag ska till tyskland via jobbet i juli
: Okey, var du uppe sent igårkväll och tittade på Eurovision Song Contest ? :)
nån kommit på vilka som var bakom maskerna än då?
tömde en hel flytande omo på golvet i dag
går du till soffan och stannar där skrek jag
: det är bra med mig, jag har haft en lugn och skön helg, jag var uppe sent igårkväll och såg på Eurovision så jag är lite trött idag :)
: jag läste tyska i gymnasiet men har glömt det mesta av tyskan nu, blir lätt så när man inte använder språket
du tillbaka i rutinerna i jobbet snabbt, Cessa ?
: Svenska bidraget med Cornelia Jakobs var min favorit i tävlingen men man förstod ju att Ukraina var favoriter att vinna
jobbet går fint men totalen i livet inte
då? att få tiden att räcka till?
är rätt många saker tyvärr men tiden absolut
course one can not do that for everything, srv , but sometimes
irl-livet är ju lite berg- och dalbana tyvärr :/
tror livet var lite kär i Jokkmokksjokke när det begav sig.
jag har faktiskt mött honom en gång - på arlanda
orkade inte lýfta min väska av bandet och råkade stöta till hans ankel, varpå han svor
djupa spår i själen hör jag.
how come you still remember tomas brolin?
känt att kents huvudpublik har varit tonårstjejer sminkade med alldeles för mycket kajal dock
got a PUB, by the way
jag tror det finns en intellektuell del också, skiftande åldrar
kent är ju själva definitionen av pretto
om en del av det lät identiskt
att behöva hålla med dej, bus-zphinxet :)
är väl mina fördomar, hade lite på känn att samma tjejer som lyssnade på broder daniel lyssande på kent
am a fan of swedish team national
kan så vara, men jag tror Kent hade en bredare målgrupp
support sweden, denmark,norway, iceland & faroe islands
then we must make you a honorary citizen
norge är inget vidare på fotboll
will like to see aland islands too i know they are part of finland but they are autonomous region like faroe islands is from denmark
att norge aldrig varit bättre än vad dom är på hockey
hade ni inte en bra spelare på 2000-talet som kallades Shampoo?
har inte varit så stort här
tänkte just att det är lite mysko att norge är rätt dominanta i många vintersporter förutom just hockey
finland shouls alown them to have they own national team like demark allow faroe islands
har Zuccarello eller vad han heter i NFL NU
finland is more interested in hockey
bryr mig inte mycket om sport wh
åland is tiny, its just an island.
måste få veta det också nån gång
dog starts making love to my leg
han bryr sig inte om nåt :D
faroe islands too are tiny islands ans denmark allow ed them to have they own football national team
: Ha en trevlig promenad med Newton finögat livet, hejdå vi ses *kram* :)
: Okej det tar på krafterna att vara småbarnsförälder förstår jag barn har så mycket energi så man kan lätt bli utmattad
ett glas rosé med mej hit, men sen blir det bingen
im not mistaken he had south american roots
i am not very much into soccer/football :)
Milan is playing tonite... do you know who won?
tillbaka från promenaden med Newton livet *kram* :)
question how can swedes can sleep when is suppose to be night but still daylight
the day light dont bother you even suppose is night
: yes I often sleep 4-5 hours per night
lite för ont överallt: revbenet, ett blått bröst, munnen *skrattar*
: stackars dig livet *kram* Krya på dig
: Ja att sova mera gör att man återhämtar sig bättre
jag kan inte böja mej eller bära tungt just nu pga revbenet
just hur det är med neuro - inte sett honom på några dagar
: Okey, jag har också haft ont i ett revben för några år sen, en buss jag åkte mig höll på att krocka med en bil framför och jag kastades framåt mot en ledstång i bussen, det tog några veckor innan revbenet hade läkt och inte gjorde ont
: jag vet inte, neuro kanske bara har haft mycket att göra på sitt arbete senaste dagarna och är trött på kvällarna
vara så, ja - eller har varit i sommarhuset
: Japp jag vet hur det är att ha ont i ett revben var svårt att knyta skosnörena på skorna när man skulle ta sig på dom minns jag
: ja han kanske är i sitt sommarhus mycket nu när det börjar bli varmare väder
sad sitter med en öl i Antlaya, säkert, eller tre :)
mrsaint tar sina öl i thailand :)
: aha Okey det låter trevligt jag visste inte att sad är på en utlandsresa nu
har man lite *koll* på (skrattar)
bestämde sej snabbt i fredags kväll
har jobbat så mycket att han kunde behöva lite semester
: då är han pigg och utvilad säkert när han kommer tillbaka från sin semesterresa
nu ska jag kolla upp köket, om det är klart för mattläggning i morgon... fast jag måste bestämma golvbeläggning först tyvärr, så det drar väl också ut på tiden
: Okey, Ja då behövde han verkligen semester det gör gott
: Okey ska du hoppa isäng sen efter det ? :)
lser jag lite och försöker sova
livet Sov Gott när du nattar senare ikväll och Lycka till med mattläggningen imorgon *kram* :)
<----still remenbers this football match was and scandal ,i dont know if that swedish or danish
the video is in french i leave you this football match when peru humilliiate platini french team in paris in the 80's
Dont_Panic, Hej, hur är läget ? :)
går det med husbyget då ?
har du gjort idag då ? jag har vilat mig mycket idag, blev sent med Eurovison igårkväll, jag följde röstningen också
garage så du bygger ett garage själv utan att ha hjälp från snickare ?
hur många bilar får plats i garaget när det är klart ?
: Okey du får plats med många Ahlgrens bilar i ditt garage också *skämtar lite* :)
: bygger du väggarna i garaget med trä eller leca-block ?
far jag mine:a lite monero pa din host da? :D
: det är bra med mig, är lite trött idag bara det blev sent igårkväll när jag följde Eurovision så jag har vilat mig idag
: hur är läget med dig idag då ? :)
: vad har du gjort idag då ?
: hur lång tid räknar du med att det tar att bygga ditt bilgarage då ?
hoppas att det är klart innan veckan är slut
jag har reparerat ett gang gamla laptops jag hade liggandes i en lada och gjort ett "tower of mining" av dom, sa dom star och mine:ar monero/XMR nu :P https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/wVzwwWw3/image.png
: Wow ! klart redan innan veckan är slut, när började du bygga på garaget då ?
: Aha Okey det låter avancerat
ja det var lite krangligt, hatar att skruva upp laptops - sa javla nojigt jamt att man ska ha sonder nagot.
det krangligaste var att fa den dar gamla skitroutern att fungerade som en access point, varldens skraprouter
: Okey , ja laptops är ju inte lika stabilt byggda som stationära datorer
: Wow ! Du bygger ditt garage väldigt snabbt
jag ska nog gora nagot annat av den som star overst dar, det ar en Thinkpad Edge - den producerar bara 40H/s (40 hashes per second), det ar _INGENTING_, en low-end modern mobiltelefon presterar battre... och den har 6GB ram, sa tankte jag skulle anvanda den till nanting annat istallet, men vet inte riktigt vad
har jag en Samsung ultrabook series 5 ocksa som jag inte lyckades fixa, tror det ar nagot knas med AC-adaptern men jag har ingen adapter som gan ge samma som den vill ha, den vill ha 19 volt och 2.1 amp
en multimeter sa jag kan ju kolla om det ar kontakten inuti som ar paj eller om sjalva adaptern ens fungerar, men grejen ar att jag ar for retarded for att veta hur en fucking multimeter ens fungerar :)
: Okey du får väl läsa manualen på multimetern annars
manualen direkt, haller inte pa med sant :) men det finns ju material pa internet som forklarar men ork int just nu
: Okey ja manualer finns ju ofta på internet
ar for losers, indier pa youtube med stor javla watermark och skitdaligt ljud med eko is where it's at
: hur går det för Sverige i hockey-VM då ? såg att dom vann sin första match mot Österrike, men vilket lag möter dom in nästa match ?
: tyvvär är manualer väldigt dåligt skrivna det ser man ofta på tekniska prylar
ar bra som referensmaterial nar man ar desperat
: vilken tillverkare tycker du bygger dom bästa laptopdatorerna ?
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll och ha sen en bra ny vecka den kommande veckan gerryn och zphinx och Mwhy och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
fortfarande noll på Nuri dock, jävla tid det tar https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/PGxxq1PI/Screenshot_20220516-065406_Revolut.jpg
okej nu har jag gjort mitt kop, drog till med 30 euro BTC
och nu ska det ta FEMTOM DAGAR innan jag far min bonus, vafan alltsa vilken slo service du har rekommenderat mig :)
du bara pengar, eller kör du studier också just nu?
fanken, där försvann sdx_ igen, just som jag skulle fråga honom något
jag vaknade for en kort stund sedan
jag maste kolla in mina finanser forst :)
30 till snart eftersom jag reggade med pkis referral, han far ocksa 30 - sa han ar skyldig mig en tjanst nu :P
har 13 dollar i bitcoin pa revolut ocksa
kom jag på mej med att preata med datorn nyss: En popup med *490 dollar är för dig" och jag sa högt: Det är de fan inte! och klickade bort den
skulle ha dirigerat det till dej i stället *retas*
heta singles in din area som ar DTF?
har forsokt fa zphinx att uploada senaste koden till github men han ar seg
har erbjudit mig att hjalpa honom utveckla byis)
enda jag saknar är att den ska ha !help också
det ar av de keywords jag tankte lagga till forst
har VÄLDIGT många funktioner nu :)
lite smajobbigt att behova hitta bokstaverna man behover for att cutnpaste:a ibland
gärna ha in lite nytt blod, nån nybörjare, nån nyfiken, lite så :)
blanda upp oss erfarna polare med :)
finns det risk att vi inavlas *host*
tog ju in sdx iaf :)
ibland men det finns sa fa folk pa irc
kanalen och #linux.se pa ircnet ar i princip de enda jag pratar i
både PRATAR och TOG IN :)
vainly att stanna kvar ocksa :)
vad du får smileysar av mej idag!
snart jag får ordning härhemma igen och i munnen, så ska jag nattirca lite igen
vi har pratat en hel del i msg ocksa
Mandag sa man kan gora saker :D skit oppet och grejer
ta mig till en bank och oppna konto
bank...ja det låter ju skoj :D
forecast is a hurricane with 10% chance of meteor showers
guess i need to get married
gjort några fler vinster sedan i morse?
well... if you w a n t to
else you can go on satisfying yourself *kidding*
i could recommend you to every girl i meet :)
ni äter väl nu, du och wowie?
u can find for me cute lovely girl
am very much into irl at the moment
Mwhy - she MIGHT answer *teasing Mwhy *
has got a d o g
med en kod som ska hjälpa mig att automatiskt byta tillbaka till mitt nick efter jag blivit bortkopplad
inte om det är Ownit eller om jag har skaffat två ostadiga routers på raken
fastnar du, dra dej inte för att fråga här
sparkar inte på tv-apparater, t ex
jag är ju moderated eller nåt i vissa kanaler
så visar de detta: <DALnet> This channel is protected, you may need to wait 30 seconds before being able to talk!
men det har jag hört av andra att det faktiskt inte betyder något
inte så ut, men det verkar som att scriptet ser det som en moderation, och därför kan man inte byta nick när man är i en sån kanal
han ska fixa så att jag autolämnar de kanalerna i nio sekunder, eller vad det var
situationen gör att jag kan tänka mig något liknande som lösning
för andra gången på 2 mån Wordle
glömde köpa 2 ingreds till maten idag
rörig när det springer folk här hela tiden
jag vet inte vad jag ska fixa till att äta till lunch
iaf ny golvbeläggning i köket nu, sedan 20 min
byggs i mitt hus också, hör jag
massa boende som väljer att höja standarden och hyran
om man vill bo kvar på 33 kvadrat för alltid
bra prova-på-rabatt på hello fresh matkasse så den kommer för första gången idag
se om det är nått att ha
verkar det ju gå sådär med. gordon (som kör ut hello fresh) skickar meddelande om att bilen är 20 minuter bort. Skitfint. Bara det att leverans var planerad 16:30-18. Tur att vi är hemma ändå
före 15 är ju inte 16:30 liksom.
efter en nice websida dar man kan se live uppdateringar hur mycket en SPECIFIK SUMMA bitcoin ar i olika fiat - nagon som vet nan? har fan googlat i en timme och inte hittat nagot som ser bra ut
gerryn - om du ägnade samma tid som du ägnar åt bitcoins på din fru skulle er kärlek slå lågor *retas*
varför ska just j a g prata om lågor *mumlar*
iaf nytt golv i köket idag, ny beläggning alltså
du agnar tid at att forsoka skapa en framtid at oss, hon vill ha hus - och da behover man stalar
sitter och och leker for skojs skull
nog tycks det som om vanligt jobb gav mer i längden
vet, men ville forklara sa andra fattar ocksa :D
om man vill sitta med näsan i siffror hela dagarna
klart det gor men alltid bra att kunna lite om framtidens ekonomi ocksa (blockchain)
blockchain - inte ordet, men företeelsen
hade jag aldrig hört talas om
manga som gor vad som kallas rug-pulls
cashar dom ut och drar med allas pengar
kör vi en sån, gerryn *grin*
det ar olagligt som fan, men det ar inte speciellt langa fangelsestraff och ar man duktig kan man enkelt gomma bort massor av miljoner som dom aldrig kommer kunna hitta
hade latt suttit ett par ar for nagra mille dollar
är mer en dragarhäst jag då :)
är så ointressanta tills man inte har så att de räcker för dagen
kommer ju undan med tiotals miljoner dollar
satt ju nastan fyra ar for typ 200kr och tre gamla nokiatelefoner
just hur pirate bay-killarna gör och gjort :)
e t var inte värt det
var inte vart det i pengar men det var vart det i annat
chans att lugna ner mig och borja min karriar etc
du sa det en gång, tror dej
och att du slapp mellanstadiet av ungdomsvårdsanstalter etc
det ar ju inte anstalter direkt
ett som hette Stora Björn i borlänge
körde skapande skrivande där 10 gånger
det nar du mainline:ade krokodil och rokte crack? :P
slapp regim, och tydligen var det centrum för en MASSA drogdistribution fick jag veta sen
ärt mer beroende av irc, böckeer, film och vinkvällar ;D
jag inte hade den dar beroendepersonligheten
det var trevligt folk på det där Stora Björn
det stått en del om det i pressen
forstort mitt liv ett flertal ganger
ringer en klocka men det var over 20 ar sedan jag var i den svangen
HAR nog en beroendepersonlighet, gerr, för det jag gör gör jag med hela mej
jag har valt lite mi dre farliga saker då *tror*
jag programmera så sitter jag hela nätterna, såna s aker
glömmer jag inom ett par år ;)
är mer en vana som kan brytas rätt lätt
mjua, jag HAR ju lämnat ett par gånger i ett par år
gerr... måste gå igen. Ta bort grejor och kartonger så att man kan sätta upp skåp igen i morgon efter att jag varit hos tanddoktorn
= the tomas ravelli of Peru
du varit ute och jamat som en katt om kvällarna?
italien fick man på allvar kasta tofflor på dem på våren
fan. Vi satte upp poolen i helgen.
jag har ingen så det får bli balkong :)
jag har nog badat mer än de flesta genom åren iaf
göra en replika för 30 000
usch va trakigt jag har det da
ska snart sätta mig vid fransbänken..
och läser om att zlatan slagit sönder en bussruta ( för att hälsa fansen) och att färjestad festat sönder pokalen de vann
bara två denna vecka. Nästa på torsdag.
vad har du for dig da?
libet is latin and means : as much as you LIKE
nyss käkat. Nu ska alla barn i säng å sen ska det göras fransar. Själv?
nah jag har hallit pa lite har hemma, stadar och grejer, lekt lite data, lart mig lite om crypto, fyllt i ansokan for att fa polskt id-kort och skickat lite mail
som jag gjort mycket och dagen gatt skitfort men jag har fan knappt gjort ett piss :P
lät som du fått en del gjort iaf. :)
duger, du har ju gjort flera s m å saker, gerr
ar ju hemmapappa ocksa eftersom bruden jobbar till 16
ont i ryggen som fan dock, tar ju bort lite av njutningen med att vara hemma och 'ledig'
nah jag skiter i public healthcare, ska operera mig privat istallet nar jag har rad
have 4 years looking for job
bad, srv - sorry for you
gick din kurs eller vad jag ska kalla det?
det gick bra. men jag dippa som fan efter
det är en skön känsla också
jag bevisa att jag är zphinx?
t o m LUKTAR zph0nx *retas*
är så irriterad över en heldag med NATO i bakgrunden
trött på att höra samma intervjuer hela tiden
was watching the highlights of this football game
är ohållbart att inte gå med när finland ansöker.
det känns som att vara ko och bli föst i baken :)
är ju redan medlemmar i allt förutom på papper
slutit fördrag lite som vi velat
dont think russia will allow it
vi kan inte kalla oss neutrala
probably they will attack your country
don´t think they have got capacities, in the middle of another war (ukraina)
sv es srv: så då förstår du spanska? Byis har en översättnings funktion
du har mycket annat, så ingen brådska
our bot has got many function s, translation and other things... but to know how to use him we must add a !help - function too. We have got that only in swedish
ska till tandläkarn i morgon och så får jag det
han låter bli att plåga mej
allihopa, jag har arbetat idag, har haft ganska mycket att göra på jobbet idag, som Lunch idag åt jag Fransk kycklinggryta med championer med smak av dijon och dragon, serverad med basmatiris och sallad och kolsyrat vatten och kaffe efter, på trevlig restaurang, det var gott :)
är ju redan inne i din mun
gör han det vet man a l d r i g vad han gör
han har ett hipsterskägg, så man känner väl om det kittlar nånstans
livet *kram* Godkväll, vad valde du för golvmatrial när mattläggaren kom hem till dig imorse då ? :)
valde faktiskt vinyl för valpens skull
köket alltså. Resten behövs ju inte
upp köket som är ganska litet
har jag furubokhylla med kokböcker och sånt, så det blir nog bra
: Okey, vinylgolv fungerar jättebra är lättskött och snyggt jag har vinylgolv i sovrummen och köket och parkett i vardagsrummet :)
är det parkett i gästrum, sovrum och vardagsrum men lite vinyl innanför dörren i hallen
: bra val av golvmatrialet ljus vinyl lyser upp lägenheten fint :)
: Aha Okey, jag har vinylgolv i hallen också
zphinx, Hej du är snäll som har fixat ett help-kommando på Byis det var ju det livet frågade efter för någon dag sen :)
mm, det tog mig hela 10 sekunder
: Okey 10 sekunder för en duktig programmerare som du är
get your fortune cake, for example, you write !lk
sv es to get your fortune cake, for example, you write !lk
en es to get your fortune cake, for example, you write !lk
Okey 10 sekunder för en duktig programmerare som du är
sv es Okey 10 sekunder för en duktig programmerare som du är
had love in an elevator in my head for days
that, it was sad bue true for weeks
tur du behöll hissen där *kramar om*
sjunger den så sjunger jag min :)
trodde jag var i en annan kanal
tr es sc yo hoy una casita
es sv yo hoy una casita
ska jag fixa lite kvällsmat och sen gå ut med vovven
srv es livet: mig idag ett litet hus
: och Newton hälsade på mattläggaren idag då ? :)
sv, not srv, but you are on the right road
har två stora hundar hemma :)
es livet: mig idag ett litet hus
: Okey då kände sig säkert mattlägaren välkommen av Newton med 5 skall :)
en es i have a banana
en es im from peru i like ceviche
sv it livet är en väldigt trevlig tjej :)
vi ses senare ikväll livet *kram* du skulle göra något nu skrev du :)
sv en zphinx är en väldigt duktig proogrammerare :)
tr i Byis fungerar jättebra zphinx :)
en trevlig kväll livet och Fem42Sweden och zphinx och Swedish_Raggare och vainly och övriga nu ska jag se på "Hela kändissverige bakar" på TV4 ett matlagningsprogram om bakning , jag kommer tillbaka klockan 21:00, ha det bra, hejdå vi ses :)
i want to translate from swedish to spanish it will be like this !tr se or sw es
sv es Ha en trevlig kväll livet och Fem42Sweden och zphinx och Swedish_Raggare och vainly och övriga nu ska jag se på "Hela kändissverige bakar" på TV4 ett matlagningsprogram om bakning , jag kommer tillbaka klockan 21:00, ha det bra, hejdå vi ses
it translate fron english or espanish to swedish
es sv ya estoy hablando swedish weee
languages that isnt the regular alphabet
sv es bet sig i tungan
för att det är en rest från 90-talet när man såg ner på någon men sa det inte :P
inget drygare än ett "heh" svar.
vet. därför använder jag det. heh.
är 90-tals motsvarigheten till tummen upp i en messenger konversation
upp använder jag mer som nu avslutar vi den här diskussionen.
du hur ont det gjorde nu?
sv es @timjaN | zphinx jag ska försöka sluta.
igen, nu är jag tillbaka från Tv-sofffan :)
att livtidsdiktatorn ergodan gråter om att sverige har kurder.
vainly och timjaN och snugglo :)
kanske inte bästa läget just nu docl
damien_, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
: Okey ska du natta tidigt ikväll när du är trött nu ?
ska inte till tanddoktorn i morgon ni inte
bäste vän målade alltid sina självporträtt som Skalman :)
kommer den jäkla slaktaren att slita upp mitt jack i läppen igen, och jag kommer att blöda kopiöst, och så kommer han att jävlas med de chippade tänderna och stirra på tången för den somm lossnade
gången jag ska dit nu, men förra bara röntgade han
jag dör i stolen, lova att inte skriva RIP i topic
es sv y ya comiste livet
comido - quiero de tomar una copa, ma...
es sv ya veo yo tambien le tengo miedo alos dentistas
: Välkommen tillbaka , Lycka till med ditt nästa tandläkarbesök, jag håller tummarna att det går bra för dig hos din tandläkare så att du får bra hjälp av din tanläkare *kram* :)
får tacke, sa hon på småländska :)
: ska du hoppa isäng tidigt ikväll ?
när man snackar med ett gammalt ragg som säger "Andreas, du har gått upp i vikt, vi måste göra något för det"
att sitta på en varm stol
es sv buenas noches livet ya me gusto hablar atraves del traductor en sueco
inte om man kommer utifrån va?
jag försöker förklara att det är ett positivt tecken när man är typ 1 diabetiker.
livet *kram* ha en God natt och Sov gott och Lycka till imorgon hos din tandläkare *kram* :)
morgon häller jag ut dem över mej sedan jag varit till dentistan
sv es i morgon häller jag ut dem över mej sedan jag varit till dentistan
ja, det lär ju vara det - tror phanatick sa det en gång
rann det över kanten på skålen, peter :)
en sv im liking this :)
: Simon and garfuncles musik började jag lyssna på redan när jag var ett barn jag gillar deras musik och texter :)
inte det kör jag odysseen för barn - återberättar storyn
odysseas epathe polles symfores kai perase apo pollous ... etc
: äter du på grekiska restauranger ibland ?
bara en här, och där jobbar spanjorer :)
jag får snacka med mej själv
gör du så gärna, skulle jag tro
där Eva är lite tjatig :)
somna när telemachos möter gamle Nestor
: Okey, jag åt ofta på en grekisk restaurang under 10 års tid, jag gillar grekisk mat :)
: Japp väldigt god mat har dom på grekiska restauranger :)
tror det bara handlar om moussaka
t exc lagos stifado = hargryta är jättegod
: ja tyvvär är det så
du börjat tappa tänder, Dont_Panic ?
du vet att han hade muncancer va, snugglo ?
mammas *idol*, om man kunde tala om att folk hade några då
lite som för mej hos tanddoktorn i morgon eftersom spric kan i läppen inte läkt än :)
: sov du inte så bra senaste natten när du gäspar så här tidigt på kvälen ?
är en väldigt speciell man, peter_s
: jasså är jag det ?
försöka sova fast jag har tandläkarskräck... får nog köra odysseen baklänges kanske *flinar lite*
livet Sov gott hejdå vi ses *liten kram* :)
livet sköt om dig du också :)
es sv y con que pais cercano a ustedes se llevan mejor con dinamarca, noruega o finlandia o con todos se llevan igual de bien
: har du haft en bra dag på ditt arbete idag ?
igen livet kom du tillbaka ? jag trodde du skulle natta nu
en sv i wrong in spanish when i supossed to write in english lol
natti natti livet Sov Gott Sweet dreams :)
timjaN, åt du någon starkt kryddad mat när du svettas nu ?
sv en Hej timjaN, åt du någon starkt kryddad mat när du svettas nu ?
: är du vaken nu ?
: du som arbetar med pooler brukar du simma och bada i simhallar ibland ?
händer väl att man tar barnen dit ja
: Okey, vad gillar du såna där äventyrsbad som finns på vissa platser ?
barnen gillar ju det. och det är ju roligt när dom har roligt så.
en God natt och Sov gott när ni ska natta senare ikväll timjaN och vainly och Mwhy och zphinx och övriga, nu ska jag hoppa isäng, ha en bra dag imorgon, hejdå vi ses :)
es sv buenas noches a todos
sv es att du har skönt vårväder nu i veckan ar nagon som kastade kritor på folk ? ;D
är det här för jävla dystopian future, intervju med en chatbot? ... fuck that https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/1W9R8xuZ/Screenshot_20220517-071827_Gmail.jpg
took wordle on second attempt :D
tider nu, dags att förnya sig
e farbror nu? Själv sitter jag på en strand i Turkiet
bättre, varit hemma sedan i Onsdags och räknar med att kunna jobba om ett par dagar. Måste bara få bukt på syresättingen, svårt att andas om jag rör mig mer än några meter
ju inte varit utanför landet på 3 år typ
får en äkta Rolex på köpet om du köper 2
Visste du var lika cool som mig
ingen är så cool som The Rock i..uh..den där spionkomedin där han har fannypack
buddy? Var på g att komma till dina trakter
du ar alltid valkommen i mitt hem om du sa skulle i vilja
sådär halvgraciöst med fannypacken på magen
vidare nu.. bara ute o vandrar ha de folket
pa att dra till portugal i juli men tyckte det var lite dyrt, tankte projsa for en polare fran stockholm ocksa
det var sjuka tider till lisbon, 12+ timmar med ett byte
som vet om den har presskonferensen med knugen sands online pa nagon svensk site? https://www.is.fi/politiikka/art-2000008820962.html
dom ska prata svenska, va bra
nu kom mina 30 euro bonus, tack for referral :D
jag missade inte copycat i mobilen iaf :)
like only ladies do... think Queedn Elisabeth :) *
dina kvinnotänder har fått sig en omgång
gjorde illa mej i min sprade läpp men i övrigt mest bara röntgade han :)
hade du fler hål än vanligt i kroppen eller har du skött dig?
det visar sej att han vill göra en liten brygga (det är framtill, så)... över en tand i mitten
st f att försöka laga chippad tand och halvavslagen tand
är livrädda för att tappa jobben när tandhygtjejerna är då duktiga
tycker det själv med *skrattar lite*
lever ett hårt liv helt klart
jag blev verkligen låg, så låg att jag knappt orkade planera något
som helst litar jag på att det ska bli bra sen
jag var ute och käkade med brorsan, han bor i californien numera och har blivit pescetarian den jävla hippien
inget är fel med fisk va?
finns få saker som jag tycker är jobbigare än vegetarianer och veganer
alltså det är väl OK men jag gillar hamburgare
du inte nog av dem om somrarna ? :)
har han med gjort innan han blev en jävla california hippie
grillas där jag bor hela tiden nu
så man blir mätt av bara lukten
så alla najs steakhouses är offlimits när man käkar med honom numera
ska de få jobba lugnt nån timma till? ;D
om han hälsar på är ju d u värd liksom och måste ge honom vad han behöver :)
får smuggla hamburgare och käka i sängen när han ska sova
när man var kid och låg och tjuvläste med ficklampa
hann nog läsa några böcker så iaf
varför inte käka nån hambis :)
är lite namn in den här kanalen man minns
back in the day när irc var hett
att se att folk håller fortet
2liv-on-dal och sen en annan och slutligen den här, med några års mellanrum
var min första kanal, hade inten aning om hur man startade en så jag skrev HELP
hängde mest i #stockholm och #palkanal samt med fjollbögarna i #2600
lever väl life i californa med numera
anledning, vet inte om jag vill prata om det
anlitade honom som konsult 1998 sen rökte jag ner honom på braj och på den vägen var det
vi vill inte bli inavlade så jag drar gärna in nya också
brukar prata strax före lunch och på kvällarna :)
sysslar med inport och export av gadgets och sprit från japan
väl att jag inte frågade om gadgets först :)
är helt galna i kryddat brännvin här
det har varit svåra år under pandemin
du japanska så du klarar dej?
är språknerd men har inte vågat mej på japanska
skriva verkar ju vara ett helvete :)
säger mest hmm ah so a soka
nöjer mej med grekiska och ryska där :)
är grekkompatibel har jag ett minne av
jie vjike apó to skotadho -
att inte ha grekiska bokstävlar på datorn här :)
man saknar faktiskt de svenska skogarna
har numera valp sedan före jul, så den kommer att binda en ett tag
fru och barn i stockholm så det är ett jäkla flygande nu
ryssarna har stängt sitt luftrum sen ett par månader
ser det ut lite här :)
pendalde NY sist jag pratade med honom för en miljon år sen
bor han med sin fru Priyanka i sth
mycket att resa och sedan sköta spotify på europeisk nivå och vad det nu var mer
att han sitter på fin restaurang och äter just nu :)
är en av mina tre mentorer
de sitter väl i baksätet på en limo alla de där q-brancharna
nej, de är blygsamma och rejäla
kanske är en hustler *kittlar lite*
väntar jag på boksläpp så jag är ledig mycket just nu
dag... har svårt att hålla reda på det där
i början ska inte va där :)
får stödja mej när den kommer *skrattar*
den handlar i botten om ett chicken raced på HD
är så låg med alla skador nu att jag bara glädjs över det där :
är på tryckeriet, och det betyder att e-boken också är säkrad nu
avd har inte berättat mycket än
bor i sthlm nu så att säga
vi brukar vara i hårsang på somrarna
gjorde nostalgitripp upp för 3 år sedan
på herrgården i salsåker, fint hotell
här i kanalen b o r nära norrfällsviken
bara man inte nämner det så
nu är det olika sorters mätinstrument
är en mycket oseriös person, men det går att leva på
gammal skolkompis till mej sa på återträff efdter 10 år: Jag är gambler, hustler och hade underkänt i det mesta (och det stämde), men jag tror fan jag tjänar så jag klarar mej :9
var jag i uppsala och kämpade på
alla vågar inte bli amerikanska massmördare som peten sa
ska jag lämna dej, kul att träffas *kram*
träffa hantverkare som härjar i köket
är by the way i thailand
gerryn är lite av hustler också ; - even if from Poland
for saintan att antligen komma ivag
hate the player, hate the game :P
lämnade just nu italia innan jag han komma
till min skam har jag inte arbetat ihop dem själv
är en ytterst dålig människa som lever på ett arv
säger ju : KASTA BORT DEM :)
vet inte ens om jag har olycksfallsförsäkring
just och kollar om den ingår i hemförsäkringen
kan inte se att den gör det
när jag hade fast jobb i perioder (lärare, gymn)
jag är ju egen företagare själv också som förf
inget 2 år i rad och rätt mycket det tredje
jag hittar fan inte att jag har något mot olycksfall
, Jonaz^ , Meyer_ , Mobscene MySkO^ , neuro , nisse , pki- ... oki, jag vet att ni sitter och väntar på att klockan ska slå 4 så att ni kan åka hem. Sen bölrjar efter 5, som kommer att handla om NATO som vanligt nu mot slutet. *me ber om ursäkt för att hon pestar lite idag, länge sedan :)
två tredjedelar av listan kvar *host*
räckte det att man sa pr0n eller tuttar så var det OH, V A R? ;d
inte och klaga sen när jag är tyst ;D
es sv buenos dias a todos :P
saw that before i died :)
en sv im learning swedish weeeeee brb
en sv im learning swedish weeeeee brb
är lite sen : har precis ätit och befinner mej i matkoma
vet att bob hansson har skrivit boken Här ligger jag och duger?
var det pankofriterad kyckling med sallad
bott med honom för 25 år sen
du, Dont_Panic : hu kommer du att må nu när hockeysäsongen är över? Får du abstinens? *kramar*
storgrabben kör ju is till midsommar
jag vet att Swedish_Raggare också kollar det
jag har träffat honom enbart på uppläsningar
brukade få gråa hår av mig
får han folk att balla ur?
jo, m e j då :)
igen, sdx_ - försvara dej :)
bara att jestern och de andra mongona loggar in nu för oändliga diskussioner
har jag inte snackat med på väldigt länge
inte ens han ircar, men man vet aldrig
är klockan där du är nu, twinax ?
lite så funkar det här också :)
sista går ungefär då sedan de fick barn och annat
jag nu menar med annat :)
det hade varit kul att höra vad du och sdx_ tjafsade om :)
är usk och kör natt ofta
har varit det utan att ha något at5t5 skylola på
nu har jag så jäkla mycket
jag kollade in i #stockholm nu
har jag kört tredje graden på dej :)
§- vi är nästan den enda levande kanalen, sa nån
inte hur det är med det
vi som ä r här gillar det iaf
helgerna är det massor av prat
sitter väl alla och kollar hockey eller så)
gladflirtisar och djupprat och tröst i msg
kom till italienska kanalen jag är och tiger i
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, var med på ett jobbmöte, som Lunch idag åt jag Örtmarinerad Nattbakad Fläskkarré med chilibearnaisesås, tomatsalsa och rostad potatis och salllad och kolsyrat vatten och en macka med mjukt nybakat bröd, på en trevlig restaurang, det var gott :)
: Det var en väldigt god maträtt iallafall :)
ska strax gå och fixa lite kvällsmat
: Hur gick det för dig hos tandläkaren idag då ?
han mumlade oc h mumlade och så vill han gölra ett jobb för 10 000
två chippade tänderna + den lösa borde bli brygga
har han inte med att göra :)
livet Ja det är inte billigt att gå till tandläkaren men bra att du får dina tänder fixade iallafall
jag tänker inte fastna i kopplet fler gånger
tror jag att alla ser hockey sverige - storbritannien
det livet du måste vara försiktig när du tar promenader med Newton
: aha Storbritanien det låter som ett lag osm Sveriges tre kronor ska vinna över ganska lätt :)
de dängde in ett mål direkt på britterna
: Jag åt en stor smörgås med salami, ost tomat och sallad på kvällen när jag kom hem så jag är mätt och belåten nu :)
: Okey bra att tre kronor gjorde ett snabbt mål i början på matchen :)
hur rädd man kan vara för tandläkare, peter
låter läkare göra vad de vill
att öppna munnen och låta någon roita - *rys*
värre än att ta en sats i munnen faktiskt
: Jag är inte direkt tandläkarrädd men jag har en tandläkare som behandlar patienter som är tandläkarrädda så han är väldigt lugn och försiktig
det ä r en viss skillnad :)
beror det på handlaget också iofs
somliga stirrar närsynt in i den
andra kör in spottsugen så att den skaver mot tungbanden *grin*
: du borde nog börja gå hos en tanläkare som är specialist på att beandla tandläkarrädda patienter när du är tanndläkarrädd såna tandläkare är lätt att hitta
såmycket atgt välja på, men jag går privat
: Okey, jag går också hos en privat tandläkare dom är bättre
vink** livet Bon Apetit *kram*, hejdå vi ses :)
en trevlig kväll livet och övriga, jag ska se på Tv en stund nu och kommer tillbaka klockan 21:00, ha det bra, hejdå vi ses :)
bli en liten vistelse i baren där jag väntar på lite mat.
är jag vip gäst med de speciella bordet hehe
trevlig kväll, men inte många på - däremot en ny kille som känner de flesta *gamlingarna* här: nämligen twinax
han la sej, japan, snart kl 3
skulle fixa med en vattenmelon o sprit med till min ära
de sneglar nog på din penningpung också
ett dygn typ o fixa en sådan
du träffat några trevliga svenskar då?
det skönt att koppla av lite?
bli kul o se om de gjort om restaurangnen som jag föreslog de
sen kommer du att göra om deras hemsida
nejdå.. De får driva de själva
på hotellet har jobbat 14h nu.. någon som var lite sjuker. Vissa får verkligen slita
till mig att vissa jobbar bara med provision.. 10% av dagens totala intäckt får personalen dela på.
jag ska ha en aktiv dag
så du har inte kommit på vad ännu?
aka copycat har ingen plikmtlista - han är på semester han
inte att de kollar på hockey?
: tjejerna kollar nog på hockeyspelare iallafall :)
livet :) jag ligger på soffan och halvsover
jag sova skavfötters? Men du har väl firat syttende maj?
Cessa Grattis Grattis på 17 Maj, vad har du gjort idag ? :)
hej :) dagen har varit för barnen och dom har njutit och somnade skitiga och glada
inga planer typ. Ska ju kolla om min melon med sprit finns där eller ej
så är de ju lite god mat med.
: Ok bra att din barn somnade glada på 17 Maj :)
var de visst idag.. gick runt i ett linne.. Då kan man tänka sig vad som hände haha
det kvar nåt folk på hotellet då ?
efter ett tag I denna kanal så
mycket som chockar efter att hängt här 10-15 år ;)
kuynde inga dalregler, så vi gjorde våra egna
jag minns att pal eller någon en gång sa om 2liv-on-dal: du förstår varför jag inte kan varfa inne där va
hade ingen aning eller struntade i det, så... och nu är det ju like nothing
enda som är verkligt förbjudet är mobbning i kanal
när börjar du jobba i morgon?
ska jag lägga mej efter en tur ut med vovven
morgon kommer hantverkarna kl 7 prick, och då måste man ju vara fit for it
hm det vet jag aldrig lol pga barnen
livet Ha en trevlig promenad med Newton och sen en God natt och SOv gott när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses *kram* :)
det bäst livet, Godnatt, hejdå vi ses :)
Dont_Panic, Hej, hur är läget med dig idag ? hur går det med matchen mot storbritannien ? :)
hej, peter_s. Jag tror nog att du har koll på matchen
: jag såg livet skrev tidigare ikväll att tre kronor gjorde ett snabbt mål i början av matchen, men jag vet inte vad det står i matchen nu :)
ska hämta saft från köket :)
twinax! Long time no see. :) Allt väl?
var nog tyvärr inte på resturang, utan satt i möte. :P
Norge, det är ett ruttet land
Ahnberg, hej, vad har du för favoritmaträtter på restaurang eller hemma ? :)
oj, jag är mass-ätare och uppskattar så otroligt mycket. Men riktigt bra sushi är nice, en bra bit kött, eller rotmos & fläsklägg med sötstark senap på Pelikan. :P
samma här.. hamnade i Turken lite sådär abrupt
tvungen att komma iväg och få vila upp mig lite
fasiken vad nice. Rätt fint väder därnere nu också va?
du är där just NU alltså? :P
helt överraskat, men som sagt, var tvungen att göra något
skulle varit på konferens i Spanien denna veckan (och hänga med pki- isf!) men orkade inte komma iväg, för mycket på jobbet så jag köpte en virtuell biljett istället och kör hemifrån.
hade jag nog fått komma till El Stockholmo o börja jobba för dig :D
bli klar med utvecklingssamtal och lite annat innan semestrarna kör igång för folk.
: Okey, jag gillar många olika sorters maträtter jag också, sushi älskar jag det är jättegott och en bra bit kött oxfilé eller lövbiff gillar jag också, rotmos med fläsklägg me sötstark senap åt jag ibland när jag var barn men inte ätit det på senare år :)
de e inte lätt att vara lite chef inte.. know the feeling.
jag dricker nästan ingen alkohol, så jag använder det argumentet för att äta mycket mer kul mat istället haha
rekrytering är min största huvudvärk annars. :(
låter som ett bra argument :D
svårt att hitta det folk jag vill ha.
verkar vara så rent generellt tror jasg
: Okey, jag dricker också sällan alkhohol på senare år men när jag var yngre tyckte jag det var kul att testa nya ölsorter i butikens sortiment :)
att sitta o varva ner, men vet inte vad man varvar ned ifrån nu på hotellet hehe
: men jag tar det lugnt med öl nu för att inte gå upp i vikt
slappt att bara ta det lugnt också, välbehövligt ibland.
tycker ofta det är "tråkigt" men jag förstår inte riktigt det ordet. :P
du har ju priya som livar upp allt
speciellt när hon köper små burkar lul
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Ahnberg och copycat och Mwhy och Swedish_Raggare och zphinx och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
jag vet inte om jag är en kille alltså
det där med han och hon är så omodernt
har bankböcker fortfarande i det här landet
och antikt i en enda röra
snackade med sdx_ häomdan det var som på den gamla goda tiden
på morgonen här ni lär sova
wechat via luren funkar, finns det någon bra androidklient?
en jädra tid att somna inatt
ska jag nog göra en liten resa med lokalbuss o se vad som finns mer att utforska
se om man kan få lite ordning på solbrännan med haha
sover väl alltid för lite? :P
somnade inte för tidigt, låg o vände och vred på mig inatt :(
av dig själv? Eller av ett larm?
här. Somnade alldeles för sent. Snurra som en wobbler innan jag somna.
drygt. Har du inget du behöver upp till heller?
de funkar nog idag kan man hoppas
Ännu värre att vakna tidigt då!
fick iaf släpa upp mig för att få iväg kidsen.
så är det ju. Man kan ju inte avhjälpa nåt som redan hänt. ;)
ja de e ju lite sådär
de kommer iväg och inte bara tramsar. XD
hur ska dagen i Turkiet spenderas idag då?
råkade träffa på en vän här, bor typ 450m bort.. vad är oddsen
gött å åka själv, inte behöva ta hänsyn till nån.
jag skulle försöka leta upp lite biljetter för lokalbussarna här idag o se vad som finns på andra sidan kullen :D
en bil. Det är roligare. :P
e ju varmt här.. 35c igår
kan man glömma svalka sig då
Okej.. Ja du måste ta hand om dig..
så med.. tänk om man skulle kollapsa för vätskebrist
med lite hop on hop off bus med
vore dumt.. Nu när du faktiskt äntligen tar lite tid för dig själv.
på en mainstreet här med havet som utsikt, o bussarna går rätt utanför
i någe jädra saltrum, verkar vara lite nytt iaf. inte sett de tidigare
de lät lite sådär de vainly
hoppas de blir friska snart, annars får de flytta ut temporärt :D
visste du skulle säga de hehe
u fixing us all breakfast yes?:)
and its familypizza so u can share with us right?
cheese, pineapple, banana, ham, crack an egg and bea
try to check if in peru get this pizza
tell em to fix it up for u hehe
do special order, be like Jonaz^, a pizzaking :D
try to ask this pizza to here
me check this pizza if pizzahut get this
dont think they do as its cracked egg on it
has their menu fixed i belive.
can ask for extras though, but not egg
i need to go to sweden
need to show me this pizza
u get a pic of it, send it to Gabo :D
fort the slow reply guys, I'm at work
aww.. /me gives vainly an energyboozt!
har man 3 hantverkare i köket
snor runt varann, alla i svart och med hörselkåpor/earpoddar :)
veckor nu med folk i lägenheten... det börjar bli ansträngande: 1,2 eller 3 saneringstjejer, sen målare, nu skåpuppsättare eller vad jag ska kalla dem för
tog ju ner samtliga skåp - inte bara det skadade - och har förvarat dem i syrkammare, eller vad de kallade det
orsakad av en plastbunke med deg - föll ner på en platta som hade 10 min kvar på timern
räckte för att brandlarmet skulle gå och lågor slå upp
med brandfilt, men du vet FLYGSOT
vägg - och taktvätt i alla rum målade man om i köket för att stänga inne ev kvarvarande lukt
det skvätte lite smågnistor på golvet, så det fick bytas fast det bara var några små fläckar
folk 7 varenda jäkla morgon ;D
om hantverkare kunde jobba typ 11-20 eller nåt istället.
i regel har de andra jobb på eftermiddagarna, så då får man själv gå och plocka
2 bokhyllor med kokböcker i köket och en bokhylla i hallen med... dem tog de med sig första dagen (40 kartonger sammanlagt)
tror man att man ska resa lätt genom livet (like äktenskapslöfte) och så fastnar man med ÄGODELAR och böcker överallt
kram! Sitter och lyssnar på konferens resten av veckan, men hemifrån.
ja, typ Kubernetes och liknande teknologier, säkerhet är en del av det men det är hela ekosystemet runtomkring, "cloud native" och sånt.
man jag andra min welcome text
satte en ignore på boten för ett tag sen
vill du ändra får du fråga SaD :)
skrev till så där 15 perrs, men din och några till skrev han
there is no such word as BORED :)
god among gods have now entered your puny mortal realm, act accordingly."
och ska kolla upp vad Ahnberg skrev om Kubernetes och liknande teknologier här förut
ju lära mej NÅGOT varje dag (that´s me :)
jag pillar inte med bottar :)
skulle jag kunna tänka mej att pilla PÅ en
vill du ha den texten, gerr, bör du nog skriva "has" now entered :)
om man var drottning Victoria kunde man ju skriva VFI, DROTTNING v AV GUDS NÅDE... SÅ
att tänka på en historia jag hörde när jag var liten. En fin dam försökte tränga sig före en kvinna i affären och sa: ja, ursäkta, jag har bråttom, man kon kommer hem för LUNCH... Den andra kvinnan: Jaharu, men min lunch kommer hem och äter också
ska leta bilnyckeln som S förlagt
sv es Kommer att tänka på en historia jag hörde när jag var liten. En fin dam försökte tränga sig före en kvinna i affären och sa: ja, ursäkta, jag har bråttom, man kon kommer hem för LUNCH... Den andra kvinnan: Jaharu, men min lunch kommer hem och äter också
fin<----this swedish word in spanis writes the same en fin but that wordl in spanish means en fin=at the end
wohoo! Ja lite ur synch med tidszoner helt klart. :P
av er tva som vet hur man bast konverterar BTC fran NURI/SEPA Transfer till XMR?
är helt sämst på cryptogrejjer, på gott och ont, så har ingen aning.
kopte en ipad2 till sin dotter, kostade bara nagra hundra och den ar spotless... DEN PERSONEN tankte jailbreak:a och kora Cydia eller vad det heter - det ar val med crackade grejer va? sa man slipper betala 30kr ofr varenda javla liten funktion i alla javla barnspel - ASKING FOR A FRIEND
provat, orkar inte underhålla sånt nu för tiden, betalar hellre.
bara leker lite for skojs skull
inga for mig att gora i det, har inte tid med sant
köpte bitcoin när de låg på 63500 USD, go figure. :P
vi pratar 1000 SEK eller nåt bara för att leka.
inga PENGAR for mig att gora i det*, even
jag vill lara mig mer om crypto och blockchain etc
for att kunna folja med i konversationer etc
nope, har bara lekt krypto för några år sen. Har inte koll längre, och knappt ens då. Och då var dessutom målet att minea nån second-grade coin och växla till BTC.
sv es nope, har bara lekt krypto för några år sen. Har inte koll längre, och knappt ens då. Och då var dessutom målet att minea nån second-grade coin och växla till BTC.
quiero hablar para el momento... problermas
är trasig så det är lagom kul
på a l l t nu
få ett piano sålt i tokyo
sverige får man skänka bort dem. twinax
fick nån tusenlapp för mitt klassiska från svenska pianofabriken
till nagasaki nästa vecka och gå till tempel
som ska ha pengar för att ta fram ett holy name åt en död person
jag förstod inte riktigt det där med munken - har du den religionen?
upp och ner och letar nycklarna
alltså japaner föds shinto gifter sig kristet och dör som buddister
måste bli glada så alla måste ha pengar hela tiden
man dem pengar sköter de den religiösa biten åt en
är lite som att sponsra någon för att vara religiös åt en
att fortsätta på det religiösa temat :)
jag är less, trött, sur, vrång
jag är en gång i kvartalet
jag trodde en sekund du bytt kön :)
trodde tydligen Nick34 som började skriva till mig :P
ska se lite av den för att glädja dont_panic
jag antar att de svenska och finska regeringarna har bett de båda lagen att spela oavgjort ;D
får ju inte börja käbbla nu när de har gått med i nato tillsammans :D
med plastpattar på syntetiskt östrogen är ofta helt störda i sängen
har faktiskt träffat sdx_ irl, inte många jag träffat annars... cissi och Ahnberg och tre-fyra ircare till
stor i käften är han... också *retas med twinax
lite pisk mår han gott av
ja, som en mun med trånga löständer, skulle jag tro
9 dagar och på snedden :)
versta är väl att det är periodiskt :)
ja jag är lite halvvänster när det passar mej, så...
kan inte säga att sdx och jag delar åsikt >:)
o c h du isf då
som helst får vi ALLA vara sura på erdogan just nu
det där med politik: jag är mer existentiell. Tycker det är i den änden alla borde börja :)
finns det en viktig linje mellan idealism och realpolitik
är lite för sunt förnuft, jag
för att jag h a r något själv i regel :)
att hävda sunt förnuft när olika människor har olika förståelsehorisonter
sen måste man kunna acceptera att folk tycker olika också
har man nog sin smärtpunkt ?
vad jobbigt det är att bilnyckeln saknas :;/
var han som trollade bort den igår
ska försöka ta tag i att besöka Japan any year now; har alltid velat åka men inte prioriterat eller riktigt fått ihop det någon gång hittils.
känner du några mirkare i japan?
min erfarenhet har ju östasien alltid haft dålig representation på irc, kontra sydasien då
har ju haft en hel del JP servers, men de har levt i sin egna bubbla där också, hade kontakt med någon oper då det begav sig, men vi pratar 20+ år sedan, så ingen kontakt längre.
jag känner är väl mer svenskar som flyttat dit, ett par stycken.
så twinax då om hon inte flyttar hem igen och inte tänker återvända.
det bara var till juni denna gång.
är inte sakura.* japansk? eller är det någon som lyckats sneaka till sig en server på en japansk site?
den körs av xPsycho i USA. :P
inget japansk fiber eller peering? ;)
allihopa, Hej, jag har arbetat idag var med på ett jobbmöte, som Lunch idag åt jag Viltfärsbiff med grönpepparsås och rårörda lingon, serverad med potatispuré och sallad och kolsyrat vatten och kaffe det var jättegott, när jag kom hem på kvällen åt jag en stor smörgås med kyckling och sallad det var gott solade på lunchen +20 grader och soligt idag i Sthlm :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och Cissistumpan och zphinx och damien_ och övriga också :)
Ahnberg, Godkväll, hur är läget med dig idag ? :)
OK. Deltar i konferens resten av veckan, så lite fullt upp. Fast jag kör hemifrån så rätt slappt ändå.
alla andra som deltar på plats är ute på middag så kan jag titta på flera talks själv. :P
en sv im gonna eat pasta yummy giakkk
: Okey är ju smidigt att du kunde vara med på konferansen hemifrån med videokonferens ;)
im pretty sure most people here can read english
: fast bjuds dom på god restaurangmat på konferensen så missar du ju det
ja, den största vinsten med att åka på konferenser är just det där, folk, diskussioner, middagar, event, fester, saker som inte riktigt lika lätt går att uppehålla remote.
när jag väl åker på konferens brukar jag inte bry mig lika mycket om att slaviskt följa talks, utan snackar hellre med folk eller flänger runt. Talks kan man kolla ikapp senare.
det inte är någonting väldigt speciellt eller någonting som inte spelas in.
: Ja så är det, du får äta god hemlagad mat under konferansen istället
know but i like the bot :)the translation
: Okey bra att du kan ta del av talks på konferesen på din datot
: det fungerar väldigt bra med översättningsfunktionen som du har gjort på Byis :)
yes, tror det är lite för komplicerat för Ahnberg
så var det fel language code, jag föll på mitt eget svär
: bara man lär sig hur man skriver kommandot för översättningsfunktionen i Byis så fungerar översättningarna med Byis väldigt bra :)
: aha Okey tack för länken till landskoderna :)
har ändrat på talsyntesen i google translate, så den kan inte längre beatboxa på tyska. :(
: aha okey, är beatbox någon slags rapmusik ?
: tack för länken till Youtube-videon jag ska kolla på den videon bums :)
inte rap, utan man gör ljud med munnen som låter som instrument, typ.
: Okey det har jag sett ibland såna som är duktiga på att göra ljud med munnen som låter som instrument, det är kul :)
kaxigt folk, numera kör de ju med hjälpverktyg så de gör hela låtar med att loopa sin röst och sånt. Sjukt imponerande.
: Okey tack för länken till den andra Youtube-videon också, jag ska kolla/lyssna på den också, bums :)
: Wow ! Sam perry är ju fantastiskt duktig ser/hör jag på videon :)
man får rysningar när man hör det!
: japp cool kille jätteduktig är han
video med flera av hans låtar genom programmet https://www.youtube.com/watch?v=ly4e0nsifME
: Tack för länken till tredje Youtube-videon med mer beatbox med Sam Perry jag ska kolla på den videon också bums :)
: Sam Perrys musik svänger skönt :)
: ja det är fina männniskor :)
en trevlig kväll Ahnberg och zphinx och livet och Swedish_Raggare och Mwhy och övriga, jag ska titta en halvtimme på Frågesporten "Hjulet" på TV4 och dricka läskedryck, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
vill titta någon TV; så får ta en liten konferens-paus så hon blir nöjd. :)
gillar genuwine covern av när doves cry
igen Ahnberg och zphinx och övriga :)
Dont_Panic, Hej, hur är leget ? som stockholmare brukar säga :)
: ja ibland säger jag så, jag är ju stockholmare, bra att leget är bra med dig :)
: vad händer i hockey-VM idag då ? du som har koll på det
: aha vilket lag har tre kronor straffar mut just nu ?
: Åh Finland brukar ju ha ett bra hockeylag och dom spelar extra bra mot när dom möter Sverige tror jag
: tre kronor vann straffslagningen mot finland lät det som på sportradion P4, kul det isåfall :)
: Okey bra det, vilket lag m
: Okey bra det, vilket lag möter sverige i nästa match då ?
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och zphinx och Ahnberg och livet och Mwhy och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
could really go for some knuckle-blowing sex right now
är som väntans tider.. verkar som om att allt öppnar upp kl 11.00 här
en liten elspark och drog iväg.. se vart man hamnar o senare kommer hem ifrån ;)
hittade du på nå skoj igår da?
gör lite som kommunerna på landsbygden.. börjar sanda efter att det hänt massa olyckor. ^^
de blidde lite party till kvällen där de fixat med en stor vattenmelon som de preppat med vodka i 24h, fine slices vart de ;)
alltid spännande att äta sig full!
gjorde så med en melon när jag gick i nian.. gött!
bad om de några dagar innan o de fixade bara för min skull ;)
funkar det för oss så funkar det väl för dig? :P
jag kräver lite högre standard än så
vill jag skall starta business här
kanske skulle platsa här, de har redan sett ut lokaler till mig
tar med armen av ungar, så får dom städa.
ja det är nära helgen nu!
det är alltid ett mål. Här ska det byggas garage
ganska skoj ändå. Man ser hur det växer fram
har jag förstått det rätt om ni håller på å bygger helt nytt?
låtit så på Peters frågor. ;)
här gången slår jag inte ut några tänder
sönder, dårå, om det ska vara så noga - de sitter kvar)
att sad haft en helafton :)
det där med elsparkcykeln... Saddie, du är ju STOR!
vi letar vidare i helgen överallt
får vi börja fundera på d e t mitt i all annan skit
har den fallit ur genom hål i jackficka
slog bara ut med armarna: kom igen ba´
ni hade ju inte tillräckligt innan nej..
du när vi pratader om ketchupeffekter?
är så slut att jag inte sover alls snart :)
liten brygga för de två avslagna
vad det nu var... ska dit den 1.6 igen
inte olycksfallsförsäkring i hemförsäkringen, nämligen. Hade när jag hade fasta jobb
den i hemförs. gäller bara i utlandet
det är ok, om man än inte skrattar hela vägen till banken
du ser vad du får tas med om du blir fri yrkesutövare... *ler lite*
hittade inte mina tofflor, vovven hade lagt dem i sin korg
har en trasig tand jag skulle behöva laga.. men det har jag då fan inte råd med. :P
va litet för ett år sen.. nu har det lossnat en bit.
tycker jag nog du borde satsa på det
ju skuldsanering.. så har inte så stora marginaler.
är ju lite som mah jong, faller en, faller fler
farsan har kassa tänder, så vet ju vad jag har att vänta.
är ju som ett socialt stigma också
nu ska jag köra bil. Tillbaka om en stund!
- Appropå bilnyckeln, har ni kollat inuti fodret på eventuella jackor? Har råkat ut för det några gånger, att det gått hål och den ramlat in där. Jag har också hittat den i kylskåpet och på andra roliga ställen. :)
säkert mutead i 30 sek efter join :P
har jag köpt min första UPS!
åk, din fru kommer älska sminkavdelningen på Isetan det är typ ett våningsplan med smink som inte säljs utanför japan
svär att man fattar att man är i söderhavet bland havsn*grer när man varit på en japansk begravning
kista, sen bah värsta industrikomplexet där de eldar upp kroppen medan man tar en kaffe
letar man igenom askan efter rätt ben
man plockar runt i med ätpinnar
jag kommer är en förklaring från FB:
är havsnegrer förresten, men är du duktig sköter du samma sysslor som de vanliga matroserna (för en bråkdel av lönen!). Kul en sommar, men själv fann jag hela karriärstegen upp till matros för tradig. Dessutom är ju ofta matroserna finniga 19-åringar som just tagit studenten från energiprogrammet, så yrket inbegriper ett visst mått av förnedring.
DN om hur dom talar till läsaren: "Därför ljuger vi för oss själva om flygresan"
de är på allvar helt okänsliga för död och sjukdom
ja, det är lite äckligt emellanåt.
är ett bidragspyramidspel fick jag förklarat för mig en gång
läser man vad folk som går på bidrag har för planer för hur världen ska styras
att dom inverkar på vissa, ffa vänsterblivna, kring hur dom sen ser på saker.
dock noterat att jag tycker mig se att många är väldigt lättpåverkade kring vad som står i nyheterna.
vet att de kommer skicka dig till läger om de får makten
som har klimatångest i sverige, och tror att jorden går under när badrumskranen droppar i en vecka osv
jag höra under hela min uppväxt "när revolutionen kommer står du först i kön!"
är typ, kommunister bland det värsta du kan vara
hammare och skära, romantiserade drömmar om en väpnad revolution osv. Ingen som blivit deplatformad, kölhalad, rullad i tjära&fjädrar för det direkt.
säljer inte direkt i ett land som japan att mula sin kejsare
ett skäl till att skjuta varenda en av de där
det är demokrati nu så de får hållas
har man inte läst Hamas stadgar
kul att gemene man ser "Ship to Gaza" som en RL-version av "Love Boat", typ :P
vill uttryckligen inte att tjejer ska få högre utbildning
märkligt att svenska kvinnor stödjer sånt
börjar fatta vilka som är the good guys snart
Inte alls märkligt. Svenska kvinnor, precis som andra kvinnor, tänker med känslor och har inprogrammerade beskyddarinstinkter som egentligen är tänkt för egen avkomma. Man ser den gå i overdrive både betr. palestina och skäggbarnsfrågor.
Fast det är ju nästan mainstreamkultur numera.
det där med ensamkommande var en massa snusktanter som ville ha sexslavar faktiskt
att bli helt althöger skulle jag nog säga att det var en del väldigt låga motiv för att ta emot och stifta speciallagar
får bli ett normalt västland nu
lite kul hur folk svänger till och från förresten. Ja, vi ska ha yttrandefrihet! Men vi ska skärpa HMF! Och Vilks är skit! Men jag är Charlie, på franska! Och så är det inte OK att bränna vissa böcker om nån blir arg/ledsen heller! And also, Annie och Greta är vår framtids liberala hopp!
dont get me started med libs
you got me started first :P
min resa började som sagt med att bli egenföretagare i sverige
Ja, back in the day så var du ganska opolitisk och knullade negresser i Bagis mer. :P
stack och sticker ut (semi-pun intended)
men jag ger dig alla rätt från den tiden
inte tillräckligt långt. Trodde folk skulle vara smartare än så. Trodde inte att kreditkedjorna och därmed bostadsmarknaden skulle utvecklas såhär. Trodde inte att EU och Euro skulle bli bojor. osv.
helt klart ser jag samband mellan "too big to fail" och "the great reset". Man kan bli foliehatt för mindre.
är redan, läser mycket Guillaume Faye
om jag inte är etnopluralist osv
om man jämför, japan är ett etniskt homogent samhälle där 5åringar kan gå till affären och handla utan att bli påknullade av fula gubbar
du kan iaf en del snygga ORTD :)
sverige var för 40 år sen
dej gav jag upp om :)
inte hindrar att jag tycker du kan vara kul :)
sdx_ är auktoritär t o m mot mej :)
ser rätt klart på mycket vad jag minns
lika tjurskalligt som vi andra ser på saker också
seriöst - ni verkar ha snackat mycket förr
sa att han hade festperiod då, tror jag
blev en del tidsfördrif och annat också
inte mej störa er - drick lite espresso på maten bara
från #patriot minns Ahnberg iaf, snackade om dal för något år sen då dök hans namn upp helt apropå
första gången jag hörde talas om twinax var nog 1998 när palle och twinax hade rökt braj i datahallen där.
var en riktig sköning när han kickade tjock
varför minns dom honom? Var han smygnasse eller? :P
är färdig att fundera över resten :)
brinner det i din närhet eller?
inte än, men jag funderar på nästa brasa :)
nån återvinningscentral i Borlänge som står i brand.
ska tydligen ses på mils avstånd.
Mobscene med också på den tiden eller är han för ung?
inte vad som händer med någon längre
vainly - 8-9 km utanför stan
verkar vara hyfsat under kontroll iaf.
Inte fasiken har jag koll på alla Borlänges avkrokar inte. :P
säger just - han kom hem - att han sett röken ... så du har rätt
jag minns inte alla det var 20 år sen men sdx träffade jag i köttis för 10 år sen och käkade en pizzahut och snackade livet
sdx_ - vöad sysslar du med egentligen
det är för mej Les Halles i Paris
ska vi tåla det ? :)
vi var faktiskt fler tjejer i 2liv-on-dal ett tag än killar
tjejer och 51 killar, tror jag :)
är motsatsen till the information super highway
satt i era smutsiga kallingar och hade hushållspapper bredvid era blinkande datorer - erkänn :)
sdx_ : han var gentleman :)
har inte haft kalsonger på mig sen 2004
jag satt bara och väntade på att bli validerad av en strager på dal
allvarligt: då måste ni sitta och kissa
kan ni göra hur som helst
du ser, jag löter fingrarna löpa
ska jag faktiskt återgå till kartonbärandet igen. Har inte alla skåp på plats, så jag bara flyttar runt kartonger
har inte alla hästar hemma heller ;D
att Ahnberg funderade på tokio nån gång
er på memory lane ni.. jag ska äta glass.
jag känner inte twinax sen förr, bara sdx_
lämna lite åt ungarna va, vainly ? :)
do you think this conversation is going, livet?
ska nog inte alltid ha facit för allt
mer än att de är söta :)
går du på för örter ?
då stämmer det b r a - jag oppar tjejer först :)
iaf poutine i #2600 floodade hela dalnet på julafton för några år sen
du inte han gick in fiver och köpte sig en svart man som spelade in en video på YT där han grät och bad om förlåtelse
hävde bannen så han har humor i min bok
farsan så är jag här en del
få huset sålt just nu dock
det är skönt att dal lever
discord men det är bara nördar där
är mest att göra konstiga inandningsljud och buga tbh
så skönt att inte livet är här.
Men där under händer det grejer.
länge du inte har distanshealande händer som läkt min sterilisering är jag inte det minsta orolig. :P
tror jag att man måste befinna sig i någon form av naket tillstånd med annan människa för att nåt ska börja gro därinne. Om jag inte missminner mig helt, va så längesen nu. :P
ska du inte hålla på och luras.
sterilisering, eller har du plockat bort mer? ( Om man får undra? )
ja, jag vet att det kan växa ihop.
då kvarstår nästa del; att man faktiskt måste ligga med nån. :P
just det ja. Det va du som hade tvillingar bland annat. :)
Du bodde väl med nån? *minne som en pinne*
Ja. Och ingår inte liggandet då? Eller har du lessnat på på det manliga könet, och hoppat över till andra sidan? :]
jag hoppades att det skulle ingå.. men måste missat nån klausul. :P jag hoppar mellan båda planhalvorna.. när jag inte är upptagen alltså..
Men hade bara 1-2 glas kvar i den.
Ja. Jag idlar i #isp också.. =)
det bara #nightfly på hela irc som lever än eller? ^^
i nån riktigt jävla avkrok förr.. #har_klyver_vi_boskap. En riktigt trevlig kanal. C00re hängde där också, vill jag minnas..?
Hur nojig hade du blivit om jag inte skrivit något om #isp? :D
jag ar valdigt publik pa internet
folk kan komma om dom vagar :P dor inte gratis
gamla nick var ju for tusan Gerry_L
vart för mycket att alla låg med alla. :P
inte ihåg om du var därifrån eller från helgon.net. Men där fick jag svaret då C00re. :)
men det är då fan en av få gånger jag ser dig aktiv här. :P
ju bara för mig själv om jag ska vara aktiv. :D
till Norge -06, å då hängde jag redan där.
Det va ju inte så länge sedan.
va väl kanalen aktiv till typ.. -10 kanske.
Före det hängde jag i helgons kanal. Och #orsa. :P
nog damerna som starta drama. :P
Nu pratar vi inte snus. :-)
Mmm. Det gerryn tror vi pratar om. Haha.
jag sitter och lirar lite poker
det ar ju gratis, fast med riktiga pengar
betalar ju inte for det iaf
har monero att spela med pa riktigt om jag vill
dra till gotland eller nagot med polarn, och kanske nan mer
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, var med på ett jobbmöte, som Lunch idag åt jag Parmesanpanerad kyckling piccata, med tomatsås och grönsaksris och sallad och kolsyrat vatten och kaffe och en smörgås med nybakat bröd, det var väldigt gott, när jag hade ätit klart solade jag och drack läskedryck på en parkbänk i en park med många vackra blommor :)
vainly, Godkväll, vad har du gjort idag då ? :)
livet och Swedish_Raggare och Mwhy och Swedish_Raggare och Ahnberg och damien_ och övriga också :)
gerryn, Godkväll, hur är läget med dig idag ? :)
mest mått dåligt. Haft några usla dagar.
två timmar inatt. Så är inte riktigt folk idag. ^^
: Okey man blir väldigt trött när man sover dåligt, det händer mig också ibland, men inte så ofta att jag bara sover 1-2 timmar på en natt, när man sen ska arbeta 8 timmar efter det är man väldigt utmattad
ta hand om sjuka barn efter så lite sömn är n HLR annan business. :)
: ja det är väldigt jobbigt det
: jag håller tummarna att dina barn kryar på sig snabbt
: Hur är läget med dig idag då ?, vad har du gjort idag ? :)
min equipment fran nya jobbet och satt upp hemma
: Aha Okey, Grattis Grattis till ditt nya arbete, du skulle arbeta med dataclouds sa du tidigare en gång :)
: vad betyder SRE och devops ?
snugglo Godkväll, allt bra med dig idag ? :)
det är lugnt, med dig med?
: bra det, det är bra med mig också men har mycket att göra på arbetet nu :)
en trevlig kväll vainly och gerryn och snugglo och livet och Swedish_Raggare och zphinx och Ahnberg och damien_ och övriga, nu ska jag se på Tv en stund och kommer tillbaka klockan 21:00, hejdå vi ses :)
söker sig fram som en spårhund efter spåret
är bra i den bästa av världar, utom revben, tänder och saknade bilnycklar (och omonterade skåp >;)
just vad peter kollar på tv
kan man ju vara alldeles gratis om man vill
om man inte känner åtminstone en av de där
es sv buenas tardes y buenas noches a todos
es god eftermiddag din jamon atande spanska flask padda
es god eftermiddag din jamon atande spanska flask padda
se es god eftermiddag din jamon atande spanska flask padda
sv es god eftermiddag din jamon atande spanska flask padda
livet *bamsekram*, hur är läget med dig idag ? :)
: kommer du arbeta heltid 100 % på ditt nya arbete typ 8 timmar per dag ?
testade den trasiga reservnyckeln på bilen och den gick av och fastnade i tändningslåset nyss
positiva på så där 4 v :)
: Åh tråkigt med låsstrulet på din bil *kram*
riktiga nyckeln försvann ju i förrgår när s var ute med hunden
då gick den av och fastnade med metalldelen inne i tändningen
Ett steg fram och tretton tillbaka varje dag
Donut_Panic , jag gillar att äta munkar :)
labbar med en skiftnyckel eller om det är en hovtång nu
han skämtar med ditt nick, Dont_Panic
: Okey du och S får ta hjälp av en låssmed då
det blir i så fall andra gången på 2 mån - förra gången var nyckeln inlåst, hehehe
finns det alltså ingen men bilen är öppen
lyset är på eftersom han hade vridit om nyckeln
man kan ju för fan inte sanda med rullgrus!?
på er, ska gå ut och se hur det går
: Okey det låter besvärligt är lyset på för din bil så laddas väl bilbatteriet ur
: har trekronor spelat någon match i hockey_VM idag eller har dom en vilodag och slappar idag ? :)
: Okey jag ser fram mot helgen då får jag också slappa, jag har mycket att göra på arbetet nu fram till midsommar när jag går på semester
livet vi ses *kram* Lycka till med bilen *kram* :)
TinA-, Godkväll, hur är läget med dig idag när våren börjar gå över till sommar ? :)
har ingen timing, peter_s. Det blir 11 grader i morgon
att det är Okey med dig idag TinA- :)
: Japp det kommer bli kring 9-11 grader och kraftigt regn i Sthlm på Fredag och Lördag men på Söndag ska det bli +15 grader och stabilare väder
kan du googla dig fram till, men inte huruvida Tre kronor spelar?
: jag visste inte att det gick att googla för att se om Tre Kronor har en vilodag
: vilket lag ska Tre Kronor spela mot i sin nästa match i Hockey-VM då ?
finns svaret på alla dina frågor, peter_s: https://www.svt.se/text-tv/362
loggas ut om jag stänger ner för länge
: Okey tack för länken :)
oh just fan, det där minns jag med youtube videon hahahah
du är ju bara sur ändå..
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll vainly och Dont_Panic och Ahnberg och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en trevlig helg, hejdå vi ses :)
poutine låtsades vara en svart man i flera veckor tills någon kände igen ansiktet på killen han hyrt från fiver :D
känner din fru tydligen, hon brukade vara i 2600 när det begav sig
bli en wordle i stället dårå
la att du skulle va pålitlig :)
min första rad på wordle var STOUT
jag får nog köra lite hipp som happ idag
kvar efter den första nu och funderar
dagis är stängt så jag är hemma med henne
men den har vart helt okej!
skulle väl vara lite tuff va?
klarade jag den inte alls ;D
började med STOUT idag och noll var rätt, hehehe
- jag som gjort många fler har bara 3 på två, tror jag
så du kommer att irca lite ikväll då?
kallingar och med mellanöl framför dej ? :)
jo, du och damien och whisky :)
tog en tva for nagra dagar sedan
gillar att det bara är en om dan
jag skulle kunna fastna annars :)
borjar du med ett ord med tva av samma bokstav
precis, det kan man fråga sej
är när man blir arg och less
brukar kora det nar jag inte har en aning pa fjarde gissningen
att fa bort lika konsonanter eller vokaler eller vafan dom heter
ibland när jag inte har något på nr ett kör jag ett par skitgrejor
ar vokaler, ar det aaa oooo eeee iii etc
inte klart grundskolan sa missade lite hehe
det där kunde du iaf :)
basic shit som en 8-aring ska kunna
gillar t o m ordklasser :)
får skaffa assistenter om jag ska skriva om hjärnkirurgi va?
betala ur egen ficka då - någon frivillig ? :)
vit och lite mjuk men stekt
jag drar mej för en del saker också
jag äter sjöborre: man klyver dem och skrapar ur *kaviaren* som är orange och är själva djuret
med citron medan piggarna rör sej *rys*
fran las palmas, av 25-30 pers var det inte en enda som at :D
äcklar oss med mat som sjöborrar och lammhjärna
vad är det där, gerryn ?
är det med ett d e j, pki- ? fin resa?
ar en hel gris dom haft i 5cm saltlager over 24 timmar, pulled pork https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/hukezEfw/image.png
äter jag, men inte grishjärna *tror*. Komage är ju trippa, tripes
det har du val smakat? riktigt spansk bra skit :)
ser den ut innan dom borjar knacka upp saltlagret https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/71vgFAGR/image.png
är till för att kräkas i då?
men varför just där? Ni bor ju så fint?
grakas, pulled pork ar ju bland det basta som finns, speciellt en som blivit "grillad" i 24 timmar
jag sa ju det, ingen ville kaka skiten
lammhjärna var små fina gyllene skivor
sitter s och tjuvröker på balkongen igen med dörren öppen *host*
strax kommer gäng nr 2 av sanerarna: sista skåpen ska tillbaka upp
tog ner alla för att det kunde ha kommit sot bakom
sloggi är extremt bekväma, men det är typiskt att jag börjar IRCa och dag två så kastar brudar underkläder på mig
can I say? some girls got it
minns den tiden när man försökte hitta på kvicka svar på asl
visst fråga dej, gerryn , om du vann något på pokern igår
ga ut nar jag far upp 500+ satoshi (en miljondel av en bitcoin)
gar jag in igen med 100 satoshi
ar otroligt sma pengar, men som sagt - gratis
gerryn - jag k a n nygrekiska rätt bra, men jag kan fan inte bitcoins
odysseas epathe polles symforés kai perase apo pollous kindinous gyrizondas apo til Troia sto nisí tou, tin Itháki ;D
man vill ha nån tusendels krona då ? ;D
2 SEK igar pa en turnering, nar jag kom sexa
vad mycket fredag det är idag
inte sett dej på snarft 2 v *tror*
får lite borlängeregn, vi fick tydligen rekord inatt
kommer skift 2 av sanerarna och sätter tillbaka dr sista skåpen iaf
det så länge sen? känns som bara några dagar sen
det är lite trist med regn... men det är väl så det ska vara, sol på dagarna man jobbar och regn när man är ledig
här mer i form av : om en skitsak händer, händer 5 till inom kort
Ett steg fram och fyra tillbaka, lite så
har killarna kommit med ett par skåp till
hinner få ett skafferi igen i eftermiddag (3 kartonger ;)
jag tar och byter av renoveringen då
veckan som kommer så ska dom renovera mitt badrum
i våtrumsmattan, har jag lite djävla tur så har fukten inte spridit sig :(
del man kan göra själv är iaf kul
logistiken är sisådäör: golvläggaren kommer innan målaren kommer så han får gå igen osv :)
ska jag ha vin - mycket vion :)
jag somnar vid tgb, säg till mej :)
had a nice dream about a thousand fluffy clouds and a hundred billion celibate, custard covered sheep lovingly enjoying each other.
neuro! Det va längesen! Hur är läget?
det är bra, hur är det själv? :)
Åt helvete. Men jag överlever nog. :)
är det med sjukskrivningen och varför är det åt helvete? :(
haha. Du har på riktigt glömt mitt namn?!
är så jävla slut hela tiden. Helt död. Glömmer allt. Hela tiden. Å så tjafs med sambon på det. Men jag överlever.
du trodde väl just att du gjorde det?
fan vad sugit! hoppas att orken kommer tillbaka och glömskan försvinner, tjafs med en respektive är väl alltid ett ständigt inslag i vardagen :D
haha. Jag föredrar ju tjafsfritt jag. ;) men ska nog dricka vin med polare idag.. så det ordnar sig.
ja. Skönt å komma iväg lite.
behöver verkligen det, lite utrymme att andas på
SanDy är min polare med samma förnamn. Så man kan inte kalla mig det, det blir förvirrande. :P
kommer bara kalla dig vid ditt riktiga namn :) forutom pa mircen da
jaaa. Å de lockar alltid till skratt. Skjutsade dom å handla nyss, höll på å garva läppen av mig. :)
låter som ett perfekt sällskap när livet är lite ruttet
precis ur proppen ur botten pa tvattmaskinen, den var helt fullsmockad med nagon svart skit, fyfan va ackligt :P
njae. Massa sjuka ungar. Så inte fått nån vila. Själv då?
haft fullt upp med jobb ett tag eller? Du har varit tyst så länge?
finns roligare saker än sjuka ungar, framförallt i mellantinget, för sjuka för att vara i skolan men för friska för att bara vara hemma
det har vart lite fullt upp, med allt typ
så det varit. Ingen feber utan bara rossliga och höstliga liksom.
hade huvudvärk i veckan, men tydligen var den bort på eftermiddagen, då fanns det gott om energi att retas med storebrorsan
gick DE grabbarna... hoppas det kommer 2 till med fläkten idag, men så blir det nog inte. De här sa att det kunde ta nån vecka innan den kom - samtidigt som jag fick mail om att den var levererad till förrådet, heh
den sjalv, om den ar enkel att installera
ni verkar ha det lite jobbigt också
vi kan väl dricka lite tillsammans ikväll *skrattar*
det ska ju vara långa grå *tuber* och så genom ett par skåp
har jag nästan ett skafferi nu igen eftersom jag fick överskåpen :)
in det jag hade hemma i ett par störande kartonger, så nu återstår 40 med böcker och 5 med andra köksgrejor - i Avesta
att vainly liksom jag inte har linne nu
en här har sloggies, förutom jag ibland
har tajts, ljusblå, jeanstyp, och mohairjumper i dämpat rodsa
inte ha behå just nu alls pga revbenen
att gerryn funderade lite på gotland
tömma badrummet och tvätta 24/7 för att bli av med all tvätt innan måndag typ
nästa helg siktar jag på stugan
oki... det är ju sånt på bucket list :/
nog lite att förbereda inför en konferens på jobbet, hoppas orka med det fast man bor i en byggarbetsplats
varit där en gång, kan öland bättre - och det är också fint
ordningssinne blir helt uppfuckat en stund i renoveringen när det är skitit överallt
jag började störtgrina på toa en gång
nu är det ju inte jag som ska renovera, så får hoppas på att dom är bra på att hålla skaplig ordning efter sig
lång tid har det tagit för er nu?
enda rum var orört eftersom de rum som var bra var fulla med kartonger :/
hoppas verkligen att dom blir klara snart
ibland kommer en i 2 h och dan efter 3 i 4 h
så gör nån om något nån annan gjort, och grejor jag själv gjorde de första 4 dagarna tog de till avesta ;D
bara ha lite te och sympati och vin sen :)
och jag höll kanalen uppe igår :D
varför jag oppar tjejer så snabbt
är liksom en MOTOR... vi är båten
gerryn : du som är lite kock, har du gjort nässelsoppa än?
men nu ar det sasong, bruden ska val plocka lite sa det blir soppa snart
hon har borjat gora lite olika pesto, skitgott
ar hon som haller pa med herbs och sant
men eftersom du gör maten så...
vi delar ansvaret med matlagning, beror pa vem som orkar
lite så hos oss jämt förut
brukade göra lite mer när jag jobbade dubbelt
var det bara att den som hann gjorde det
stadade iaf balkongen imorse, fyfan va mycket skit det var overallt, duvor som tror dom bor dar och lagger agg overallt
har jag en vattenspruta som jag kor med varje gang jag ser dom
skiter ju ner hela javla balkongen, fullt med duvskit overallt
har inte sett meyer på ett par veckor
jag har själv varit borta mycket
inga for min "storlek" sa att saga
pratade mycket med en kille här på ircen som var blygsam om allt utom om storleken på sitt organ
betyda att man har medel eller liten
skickade aldrig dickpic, och det var man ju glad över :)
skickar aldrig unsolicited, men jag skams inte over min medelballe
tjej gör det om hon inte ber om en
vet ju hur såna ser ut, ungefär
bada du lugnt vidare näck :)
vara Hulkens då, som jag skulle vilja se: misstänker den är som ett litet plommon
inte nar han ar max hulk
nar han ar manniska kanske han har en medel
inte hur det fungerar men dom krymper iaf
jag skulle aldrig preppa, man ska vara stolt over sin framgang - inte fuska
gillar ju leptosoma, hålögda killar jag :)
jag inte blir kär i nån som är raka motsatsen
vet jag inte vad det ar
jag slog upp, detta kom fram: https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/7eUmRTHr/image.png
emo är lite mer + svart hår etc, men något åt poethållet :)
gillar sana som dom dar i "dom kallar oss mods"
blir jag kär i deras kompis : den tuffe
flesta av de som var med i dokumentarerna blev rejala knarkare
tjej pa en discordchat kallade mig for.. haha vafan sa hon "you quasimodo looking motherfucker"
råkar jag ju veta hur du ser ut också :)
var lika bred som lang sa fan ska hon saga - sjalvklart namnde jag det inte, ar inte mycket for att klaga pa folks utseende
vet inte riktigt om det var riktig karlek, vi traffades aldrig tyvarr
jag minns aven min forsta IRL-karlek
minns vad hon hette ocksa den dar fran IRC
har taget efternamn sa finns bara en av henne
tror jag inte, det var langesen
i vuxen alder, hon ar sjukt snygg
blev nastan hon och jag men sen traffade jag min ex-fru pa jobbet
annan jag minns som vacker är sadie
fel pa mig pa den tiden
satt på laptop med enbarft linux
det ar inte bara uteseende som spelar roll - fast vi snackar ju just om det nu sa det ar ju aktuellt
det vet vi båda att när kärlek sen slår till är det helt oväntat och ofta på någon oväntad :)
nu har vi varit ihop sedan 2014
har gjort en fin liten unge också :)
sen, men utan att ha ens husgeråd så det räcker i köket än
pianot sålt de kommer och hämtar det på söndag
snyggt, hantverkaren kommer idag för att skriva åp kontraktet... han ringer och meddelar att han blir sen
man blir sen för kontraktsskrivning så har jag en viss känsla av hur resten av arbetet kommer bli :D
ska renovera badrummet eftersom det är en spricka i våtrumsmattan
vad har ni sagt nu medan man varit borta, tro>?
twinax Du fick pianot sålt? Men så klart: Steinway
gång ska det Dan få va jag som slappar. :)
handlar fläskfilé med hunden, jag häller porecis upp ett glas rosé och säger - HAPPY HOUR
grill är ett bra trick, vainly
spänner de på sej förklädena, helst i skinn, och ser beslutsamma ut
vi ska göra inbakt fläskfilé sen
att jag dukat och fixat alla tillbehör, är en annan femma. :P
är för hårt för min mest skadade tand
faktiskt se på masked singer ikväll
FAKE IT TILL YOU MAKE IT
ska kolla imorrn. Tvillingarna sover hos min bästis inatt.
lite här och där än, och blöder på läppen, och sen fick jag inga lådor att packa upp idag då eftersom skåpen inte är klara och inte fläkten heller
är ni alltså barnfria precis som mrsaint
tyckte de båda skulle passa på
Nej. Vi har tre kvar. ;)
de är ju i thailand förstås
Sambon stannar hemma med dom, jag drar på vinkväll men kompisarna.
med den svenske forskaren som ska avrättas i morgon i ran :/
vangelis död: pompösa men smittande låtar
sjuka barn hela maj och en gnisslar sambo.
förrgår grina jag precis hela dagen.
få bara vara jag en stund.
En bög å en tjej som sällskap, i en lägenhet på andra sidan Mora.
kan du vara den du är
inte på nån jävla krog. Bara vara, lyssna på musik, skratta och dricka vin. :)
rätt: och halvligga på divan och klia dem mellan tårna
de drog med mig på vinkväll kom jag dock hem 6:30 på morgonen. 😅
ska på airsoft imorrn. Så idag är min dag. :P
slutar kalla det shit va :)
mycket för att lära mej för några år sedan, satt med manual, hahaha
har jag glömt så mycket att jag startar om (fast då går det nog snabbare)
inte varför jag så hett vill lära mej programmera :)
ska du ha det till?" Tja, det finns där, som man säger om Himalaya
du förrestren gjort nässelsoppa i år än, vainly ?
tänkte atgt du bor nära naturen
gör det ett par gånger varje vår
jobbar och ungarna är hos kompisar
håller på och preppar pulled pork för mig själv haha
blir det mat och masked singer :)
vi va lite neurotiska ihop ikväll?
ska på allvar kolla Masked singer :)
kan man bli lätt neurotisk av
ska gå när flaskan är slut.
han har varit lat idag medan jag jobbat
att det var dumt att öppna ett paket med bitabröd bara för mig, men så hade vi polarbröd hemma, rågbröd borde ju funka tänkte jag
i smak, men -23832/10 i implementation eftersom det är hål i brödet
då bidde jag lissen i ögonet
3-åring på mcdonalds är renare än mig just nu, sås ner till armbågarna
jag tänkt igenom det här, så hade jag tagit fram en hakklapp från kräftskivan
genom att spilla utan genom att skriva med oljiga fingrar
har jag lärt mej undvika det
allihopa, Hej, jag har arbetat flitigt idag, som Lunch Hemlagade köttbullar med gräddsås, inlagd gurka, potatispuré och rårörda lingon och sallad och smörgås med nybakat mjukt bröd och kaffe på trevlig restaurang, det var gott, efter arbetet tog jag en promenad i Stockholms Centrum och tittade i affärer :)
tror ni erdogan kommer att reagera nu då?
livet *kram* , Japp husmansmat för mig idag, tangentborden brukar hålla bra för mig, men efter ett par år blir texten på vissa flitigt använda tangenter nesliten :)
dom kan ju inte varit hemlagade om du åt dom på resturang
föredrar trollkarlen som nog kommer snart :)
: Jag handlade mat i Stockholms centrum idag på min promenad men jag besökte hemelektronikaffärer och heminredningsbutiker också bland annat :)
jag gjorde en liten referens där
att få dej att vakna :)
: Japp kocken kanske bor i köket hihi *ler* :)
börjar programmet igen, och maten kommer om 1 min :)
<-- lite så här det är att gå ut med SaD
: det stod att köttbullarna var hemlagade på restaurangens Meny, den restaurang jag åt köttbullarna är ett familjeföretag som drivs av en killa och en tjej dom kanske har gjort köttbullarna hemma i bostaden :)
: Okey, skämt piggar alltid upp :)
: erdogan får väl några eftergifter tror jag det är ju som en förhandling, men kanske inte exakt dom eftergifter som erdogan vill ha
vad bra trollkarlen är - han körde elvis
dansade med brett utspärrade ben :)
: Okey Masked Singer på TV4 ikväll är det ju, jag har min TV påslagen i vardagsrummet med TV:n inställd på TV4 Masked singer så jag kikar litegrann på det som hastigast ibland :)
var rätt bra, men har inte sett ett enda avsnitt den här säsongen
inte fastna vid tvn, och slaviskt följa den, vänta på nästa avsnitt osv
: Aha Final i Masked Singer kul det, det är Final i Lets Dance på TV4 imorgon Lördag också :)
ska sampla ny musik och lägga till dom bästa låtarna i mina spellistor en stund, jag kommer tillbaka efter det, hejdå vi ses livet och zphinx och Swedish_Raggare och Mwhy och damien_ och Ahnberg och övriga också :)
vad har hänt med din ptr?
det beror på vilken server man ansluter mot här på dalnet.
Ja. Näe. Jag vet att du inte gjort något.
är bara bra när man vill hinna irca lite ;D
Inte många som datat in: https://en.wikipedia.org/wiki/Extension_Mechanisms_for_DNS tyvärr. :/
är för mycket för interwebben o processa.
igen livet *kram* och Swedish_Raggare och zphinx och Mwhy och Ahnberg och damien_ och övriga också :)
nu har du triggat oss *retas*
Jag lyssnade på fredagens nya musik och läggde till dom låtar jag gillar bäst i en spellista, men nu är jag klar med det, hur går det i Finalen av Masked Singer ? :)
antar att du kollade sverige-finland härom dan :)
Swedish_Raggare Hej, hur är läget med dig idag ? :)
Nädu. Aldrig i livet! no pun intended.
:) haha inte direkt men ska ut imorgon igen iaf ;) japp klart jag såg den hehe!
jo tack det är bra här själv då?:)
du får bli kanalens vitsmakare, typ göteborg :)
: Okey bra att det är bra med mig, jag har arbetat flitigt på arbetet idag, åt Hemlagade köttbullar med potatispuré som Lunch på trevlig restaurang det var gott, efter arbetet tog jag en promenad i Stockholms Centrum och titta i affärer :)
: bra att det är bra med dig skulle det vara förstås :)
du är bara ute efter mina tits ;P
låter som en fin dag de :)
: Japp jag har varit glad hela dagen idag, väldigt skönt att det är fredag och helg nu :)
*klämm* *klämm* Oooh. Sexy boy. :-D
livet *kram* hejdå vi ses :)
ja härligt väder har de varit idag med :)
Då vill han bara pussas. :>
det finns mistel på den :)
: härligt när det är vackert väder, det var skönt promenadväder i Stockholm idag , inte lika varmt som igår men kändes som en sommardag iallafall :)
samma här. varit ute hela kvällen i t-shirt för 1a gången iår :)
Gick du runt o flexande framför allt som speglade dig?
japp flexade för gräsklipparen , trimmern och vattenslangen. Alla blev impade :>
: skönt det, man slappnar av och mår väldigt bra nu när det är en varmare årstid och med allt solljus okcså blir man piggare och gladare :)
minn "grannfru" är min lillasyster lol så njaaaaa
jodå vi är bra vänner. Hennes kille är oxå raggare så det är rejält folk :>
du bor i en villa på landet va?
granne ligger med halva stans knarklangare för droger, och killen under brukar tigga mig om pengar på messenger för alkohol
med att bo i norrköping och i innerstaden
känner igen det, bodde i lägenhet till för 2 år sen ungefär. Hade många missbrukare och annat löst folk i trapphuset på slutet. Därför jag flyttade, vart ohållbart till slut. Vet inte hur många ggr jag fick ringa snuten pga olika saker
Hehe. Ok. Hur mycket brylcreem har ni kombinerat? :D
noll för min del, rakar skallen i regel, hatar hår lol...
norrköping är en väldigt dräggig stad. Som Västerås fast minus heroin och plus mdpv
Swedish_Raggare hört "banka plåten och låt raggern gå" förut
att jag haft bilintresse och orkat med musiken i raggarkulturen ibland, dom mest trevliga och lättkommunicerade-med personerna jag någonsin träffat har varit raggare.
att inte nämna tjejerna /wink Swedish_Raggare
fast det börjar spädas ut med musiken faktiskt. Många yngre som lyssnar på vad som helst i regel. Hör allt från hårdrock,techno till dansband på cruisingar. Blivit mindre strikt hehe
jo de flesta är väldigt lättsamma. aldrig nån som är kaxig även om de har en bil för över miljonen
är ju era arvtagare 740 folket
släpps inte ens in på crusingarna här uppe. Endast om det är epor, för att locka yngre.
om de är väldigt spektakulära byggen kan de få köra iofs
iår blir det nog tyvärr en hel del 740, blir spontancrusing så inga vakter på våran egen..vi är för få i klubben för att köra en anordnad nu. Många som gått ur pga åldern
är det enda som existerar här nere
sånt har vi faktiskt inget av nu, streetrace dvs. Vi hade lite en period för 10 år sen men snuten plockade de som anordnade och sen dog de av
jag har inte ens avslutat högskolan
ni får krama i brist på brudar
: du ser väldigt söt ut med kaninsvansen :)
nu är ju den där läbbiga gubben död också
att släcka törsten med men i övrigt så..
man hällde i sig när man va ung för o bli full. Varm va den också. *hulka*
: Okey du är en väldigt söt som bunny säkert :)
hah... undrar hur många som gick på den
éstas? Nosotros hablamos de programmas tv
känner du någon som gick på det?
nej va liiite före min tid de lol
: jag tittade en stund på Masked Singer i vardasrummet :)
vet att pappa berättade om det :)
en es im doing fine ah ok i understand
jag tror inte han blev lurad
nog ett helt sopberg av nylonstrumpor efter den händelsen lol..
i did the other way :)
: haha *ler* dom grabbarna Marcus-Martinus som var så små tidigare börjar se vuxna ut nu
: Ja det går säkert bra för dom grabbarna
har jag blivit både vält och ovält, ser jag!
hade inga ordentliga fruntimmer i rummet
skönt, många tycker det är tragiskt och deprimerande att göra saker själv, jag tycker det är så nice!
det sen är trevligt med massor av folk också är en annan sak
21:25 < tmberg> Swedish_Raggare: *klämm* *klämm* Oooh. Sexy boy. :-D <-- Vi fortsätter på den vägen. :=D
och jag höll er under armarna förut :)
att fejka så där borde vara straffbart :)
att man inte har uteslutningsklausul inom nato
Ahnberg : vilken var din andra måltid?
heh... värsta 4 veckorna på 10 år
då stryker vi glada och ersätter med *skit
behöver anmäla sig bara o komma :)
måste väl bo nånstans om de kommer långt ifrån?
är deras problem lol. vi ordnar bara träffen :)
jag är ju så bra på det
är bra på att sjunga men inte sjunger jag inte
kommer jag att tänka på att man i Nordingrå sa: De komma en KÄR å en MÄNNESCH borti Inje
tal om att k a r l ska stå för båda könen i alla ordspråk :)
är vi som sitter när vi kissar
Texas Longhorn, frugan var sugen med kollegorna så jag följde med och kunde inte låta bli.
så twinax då förstår, som har sloggies :)
matkoma, så jag lugnar magen med lite glassbåt. :P
specialvariant med hallon och vit choklad.
nog har jag upptäckt att jag alltid håller vikt när jag inte tänker på vikt över huvud taget i månader
man sen tänka: hm... drar in lite på det och det för att få sommarformer så sväller man ut lite ;D
har inte ens ätit några ostbågar ikväll, damien_ - bara den inbakta fläskfilén med kronärtskocka och gorgo
det som att han va god. =)
jag har bara ett par, twinax har fler
på tal om posten jag såg häromdan om öl, du måste haft en livstid av svåra AWs inom IT
inbaktt fläskfilén med kronärtskocka och gorgo låter underbart gott och mumsigt livet :)
inget piano längre, han lyckades sälja sin steiway
du borde pröva, lätt med smördeg
fast jag drack ju också lite mer en gång i tiden, tills jag inte gjorde det mer. :P
*man tager vad man haver* - och det hittar man ofta på 5 min :)
är det mest skönt, fast det blir segt senare på kvällarna beroende på sällskap när folk blir fulla och dryga.
klart man får nåt fint på jularna
som tur är är ju många i branschen också äldre, och blir inte drängfulla och asdryga ens när de dricker, så går rätt bra.
: tack för tipset, väldigt trevlig maträtt som du gjorde idag :)
drängfull och asdryg behöver ju dock inte vara synonymt!
det pinsamma när man inte dricker själv är att man ibland lockar fram aggressioner från folk som gör det
vet att de kan bli lite larviga :)
du ser vem som reagerade nu va
jag har lite spets för kul
är någon asdryg utan att vara full så orkar jag oftast inte ha dem i min krets ändå. :P Men tråkiga många som är vardags-vettiga blir helt fläng när de dricker för mycket, och kan inte kontrollera det, det är trist.
den är nog svår att förstöra med spets *skrattar*
jag har svårast för de aggressiva då
ah, ja de är mer nice. :P
ja usch, de står jag inte ut med alls, gräsligt.
hade varit små spetskanter på en väldigt stor ohändelsefull yta
gillar du inte väldigt fulla trevliga människor?
mamelucker hade varit något det, zphinxet
mer trevliga än de som är drygfulla absolut, men jag gillar inte fylla överlag, folk tappar kontrollen.
vet, de där vita, i bomull, tidigt 1900-tal
ibland tror jag såna som vi borde TRÄNA på att tappa kontroll ibland :)
har jag svårt för det, vill ha koll
känns som jag gjort mitt genom åren haha
inget jättefan av Tool men den låten är faktiskt inte dum!
de har gjort några schyssta låtar iaf :)
smaken är som röven , kloven
mannen som diggar skumma raggarlåtar :)
ska jag tömma min mailbox på halvspam
har nog kul där hon är också
eller hur? :D slayer och sodom det är äkta trash
jag är gift och religiös du får sluta tänka på mina trosor nu om du inte ska bli olycklig
fan bäst jag drar på lite brunkärm då så du inte blir bländad
mayhem o burzum de är kvlt!!
du får börja med satyricon om den känns enklare.
"kom nu"? jag andades bara lite tungt
det där albumet är rent geni
wacko men brukar vara en fördel när man är musiker :P
räknas som en merit för fan
hela det där albumet är inspelat på en headset mic om jag minns rätt
vi klassisk black metal finns det verkligen inga andra band än Mayhem och Burzum
var ju inte speciellt "smart" heller men fan vad bra musik
samma där, total idiot, men Dissection var *chefs kiss*
deras bästa album var melodisk bm
får mina grannar lyssna på 'over the horizon'
förbannat bra band. Deras "revival" med ny sångare är faktiskt inte helt tokig heller. Låter hyffsat likt Jon
de är de 2 solklart bästa. Storm of the Lights bane är bra med, men de andra 2 sticker ut
blir mera och mera vrickat då hela albumet är baserat på någon sorts kvasisatanism från iranien han begick tantolundsmordet tillsammans med, något sorts gnosticismmök
lite heller. Men gick ju en galen våg genom norden med många skumma black metal händelser med. Minns hur de spikades upp katter på kyrkor med satanistkors o sånt skit.
inte ihåg vilka som gjorde det men hade med nått band att göra iaf
långhåriga grabbar med nitarmband och "mom just dont understand"
de kunde inte se skillnaden på sina låttexter och verkligheten. Lite som gangsterrapen
läste om den först och såg att den inte var speciellt verklighetstrogen så skippade den.
trailern är nästan på komedi nivå, med tanke på vad de verkligen gjorde så passar de inte in speciellt bra
Har du koll på om servrarna datar edns0?
Euronymous vinklad. Jonas var iofs en gammal medlem i candlemass
så dyker norskan upp Cessa <3 <3 <3
och här pratar ni tool och grejer!
gled in på BM i vanlig ordning
ja och han var verkligen vrickad med. Tog foton på deads lik och gick och visade upp...
dock och lyssnar på Entombed left hand path
vi helt har disassocierat Ahnberg och tmberg här ;D
japp, bathory är 1a vågen i mina ögon även om norrmännen inte håller med hehe
våra namnservrar ska väl det iaf; något speciellt du tänker på eller som inte fungerar?
helt min mening med :) synd han dog ung han var ingen galning som de andra. Kunde ha hållit på än i princip
: det är bra med mig jag har haft en trevlig fredag, jag tog en promenad i Stockholm centrum efter arbetet och tittade i affärer, det var skönt promenadväder idag i Stockholm, väldigt skönt att det änligen är helg, hur är läget med dig idag Cessa ? :)
låter fint! Jag har en bra kväll efter en ok dag!
kommer Cessa springa omkring i norska skogar i linne
videon känns så äkta norsk bm!
vad man vill om satyricon, men mother north är fan en anthem
gamla satyricon var riktigt bra. Nu är de mer black N roll, iofs inget fel i det men de spelar in bm längre
älskar dominions of satyricon mer eg
gillar nog vin och Porsche mest nu
gillar hon Dua Lipa och Ariana Grande
lyssnade mycket förut. Min flickvän gillade dom
de va melodisk dm föredrar jag amon amarth, gamla in flames och children of bodom
går mitt headset bara till 120%
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och Cessa och Swedish_Raggare och zphinx och Ahnberg och damien_ och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en underbar helg, hejdå vi ses :)
hop LOL! den såg ja inte komma!
in flames ja, vad hände? :/
natt Swedish_Raggare, tack, hejdå vi ses :)
det de spelar nu är fan hädelse. Har du hört remaken på låtarna de gamla låtarna? man fick öroncancer...
Cessa sov sött när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
jag tror anders ville ligga med emo tonårstjejer
damien_ ha en fin helg :)
the mask är dock relativt bra.. låten, inte albumet
nostalgia kändes rätt, det är lite som althögerns nostalgisk inför framtiden
ja förmodligen. Aldrig sett ett band gå från kultband till total mainstream så snabbt... Jo the mask var helt okej det kan jag hålla med om, men resten....
snälla ska vi fan inte va..
här låten gör ont i prostatan
vår ålder få man se upp med va man lyssnar på ja..
ut o pissa för att va säker
på dunkelheit så krymper picken till ett russin
offringar gör man inte för världen
kommer jag undan med att den inte är tillfredställande då allt lidande går till hin håle
ja det var ett filosofiskt sätt att se de på
, mannen med fetaste nacken i metalvärlden
som uteslutande stödjer min självcentrerade självbild i perfekt solipsism, sen tar jag en kula i folkets park utanför korvtjorren
ja sämre saker kan man göra en lördag. Bli skjuten är ju på modet nu för tiden
vi rösta ut henne från ö-rådet?
har du de lilla eller de stora glaset?
här har du din kompis, han gillar rosa helikopter
har sängen och vovven, som tycker han ska jucka på min arm
e de för fel på dig liksom :D
som du gör med dina "män"
har han iaf lugnat sej - blir sån när han varit ute, håller på bli könsmogen
kan lyssna på karamelldansen i flera timmar, sätt dig ner
är turkiet då, SaD , trots erdogan?
vara sån nu.. kommer få en massa läppstift på kuken då
joda de funkar fortfarande, tjejkompisen åker hem nu
du kan sånt där, du som haft hundar
har haft katter och de juckar inte
jag hade bara tikar så inte mkt juckande där hehe
de kanske gör de när du inte ser på ?
även tikar juckar av nån anledning.
det är faktiskt möjligt, men mestadels bara stod de och skrek i mars :)
kom till turkiet då, så skall vi dra några rediga festdagar haha
islam kallade mig, jag röker bara cannabis på eid numera
katter e tokiga, men de e nog allt.
oh, oktoberfest är inte i nästa månad!
ska du där o göra zphinx ?
fick gåvor av grannar och gav också :)
eid är när man behöver det tror jag.. för vissa? :)
jo det händer ibland om någon av dem löper lol..
ah, ok. skönt o komma iväg lite där med då¨
inte lika ofta som med hanar hehe..
kom inte med nån ny eid här
antagligen lite uppstyrt eller zphinx ?
tänkte jag lyssna på metal, knarka och rösta på höger
jag älskar den där med robert gustavsson.. så vem röstar tant på?? NAZISTERNA
jag e som dig.. men vem faan röstade jag på?
Ingen aning minns de från en gammal punklåt lol
Jag som är så religös o pryd. =)
du är inte vår founder, men välkommen
hehe precis såååå vaar de ja
the keeeeeper of the seven keeeys
fick slänga in glas i frysen för o fixa lite kyla här
men ni önskar att jag var
visst in en apelsinjuice med medans man väntar
jag har ett stort glas vatten här vid sängen
ett bra sätt att förstöra en bra vodka
livets vatten.. dvs vin för dig ?:D
vi inte tala om faktumet att SaD snuskar runt i kalsonger i 45 grader och planerar att länsa minikylen för att bli drängfull i hotellpoolen ikväll?
de stänger poolen kl 19. men jag tror jag har fripass haha
nu blev vi avis på sad
det där: på alla hotell jag bott på har man haft förbud mot nattbad
på om det ens går, Ahnberg, kan man koppla twinas i en fiber extender?
jag tar det som en förolämpning
du snuskar nog och torrjuckar en del med eller?
du FÅR ha skridskorna på dej inne då :)
i priv sa du ju de :D
vad tror du om mig eg?
har haft AS400 i mitt liv för ca 30 år sen
det är vi också, verkar det som :)
jepp, tur att man inte är en kabelapa längre
lite av en rest från fornstora dagar dock
som jag själv då, förfallen och bedagad, passande
kan vara skön o c h bedagad
ha SPÅR av svunnen skönhet :)
sv es srv: SaD is in turkey, he is hanging around in his underwear in a hotel and is drinking everything in the free bar.
sitter du i turkland och super det var inte dåligt
midja är smal, och barmen är trind
didnt know that sad was from turkey
es sv entonces sad es de turquia no sabia
vart en akut 2v semester i turken, har en vecka kvar typ
du träffar alltid min ömma spot :)
en redig grogg som man gjort själv
bor på ett lägenhetshotell med återkommande gäster.. de e nog inte en dag under 50 iaf
sv es mmm en redig grogg som man gjort själv
glömdee att du inte vill ha, Dont_Panic
i mörkret är alla katter grå ;)
vad ska du med dem till?
haha.. har en fin puma bredvid mig dock.. hon e nog lite av undantaget.. kanske här med sin mor
finns det inget bröd får man äta limpa
så vad händer ikväll då? barn hemma?
är det dags för skrotnisse memes
de ligger en del sanning i det helt klart... det vet zphinx mycket om :)
ser lite om Commodus på tv och pepsi maxar :D barn och gubbe sover
var på resa sist, SaD , med hund
såg någe om de ja med
en god kaka till mig :D
va håller du på med då?
har nog inte varit på monsterjakt på fyllan sen 2001
tills nu? eller blivit barnfri nån timme innan sömn?
era marcus och ... vad heter han? - vann masked singer i Sverige
var de då du träffade monstret Ahnberg? :)
sjöng varannan gång under namnet Spelmannen, och den andre låg i ett positiv
jag njuter att alla sover och bara slappnar av :)
jag hittade en video av dig på systemet.
ohhh vad gjorde jag denna gången?`
Ahnberg stötte jag på på qbranch på 90 tlaet då han och de andra busarna gick på tidsfördrif och blev yra i mössan
tänkte säga det, det är väl där i krokarna. :P
då vet du vem the_pal var/är?
faen, länge sedan de såg ut sådär på bolaget
var pki- där också då? tror han kände gänget också
palle ja. jag hyrde in honom för att fixa en sattelitbild på en tv på kulturhuset 1998, han var bakis och kom försent så vi blev kompisar och rökte braj i serverrummet and the rest is history så att säga
låter rimligt, bästa stället med ventilation
du skall sova nu.. lite sent för dig barnunge!
du var här sov du före mej
gillar palle, helt odräglig. han förtjänar det bästa i livet, tjockisen
hitta dem alla, hon smygsuper o gömmer överallt den där du :)
skriv på rätt sida o rätt rad nu med
och jag är från samma stad
förord och allt det med livet
det är gamla kära Perrra som vuxit upp. :P
ja, vuxit upp är väl kanske inte helt rättvist.
man sitter som en kratta här i soffan med lågt soffbord med datorn på
hur du skulle klara ett nykterhetstest nu saddie
njae.. de skulle jag nog inte klara på några dagar
är det bra för datorerna det?
falun va? Men jag är inflyttad rejält jag
nu vet jag inte, när jag kom var det typ 21-25, o om dagarna nu så varierar de.. 35? de var skitvarmt i sanden på beachen idag Cessa
spelade nisse här varje dag i månader
nu blev det intimt här :)
that is IRC as I remember it
haar ingen AC på rummet som de e just nu.. men de ska jag nog ändra på
var faktiskt in i kanalen en gång förut, något halvår sedan, tror jg
någon fin video där gamla Dansbandskungen Bert Karlsson officiellt erkänner att Perrra tagit över kronan och han är OK med det. :P
en massa skit med nisse livet om jag inte minns fel
kanske inte DRÖMDE om att bli dansbandskung?
denna semester måste jag gå detox och på gym
han är kändiskock också på youtube! ;) https://www.youtube.com/watch?v=jUeTDpJ9RJ4
med på dh då dom gjorde hack.se suger, och spelade den i galna högtalare på DH.
brukade du gå på dreamhack och liknande?
han är så störtskön, lyssna på slutet där när han ska göra upplägg på tallrik och pratar om tramset med att lägga kvist pö! :P
nä, det var viscum och de där brudarna som höll på med det där jag har aldrig varit en gamer
vad har v i varit då?
är det sista jag minns av perrra var hur jävla bitter han var att Basshunter slog i hela Europa.
jag fattade inte det där... basshunter gjorde ju s i n grej
haha den låten har man hört på många crusingar
får ha de gott allihop o natti natti, ska dra mig till sängs nu jag
tror t o m jag förekommer i en låt
gött, o utan trosor denna gången va?
nu fick jag mitt NURI-kort - va fult det ar :P
vi kan be honom scrolla :)
var nog mest sur för att han inte var med där. :P
jag sager det jamt men jag och meyer spelade sonder den dar laten med ett pa ENORMA hogtalare pa DH99
flödar nostalgin ikväll, och ingen nämner erdogan *blinkar lite*
deras bort var precis brevid varat :P
på presentation som hölls av bl.a. gamla fina pewp från #hack.se igår!
den du såg på distans då?
den såg jag på dagarna, var iväg en stund igår kväll.
är de där båda killarna verkligen så stora som det lät? Marcus och... ja :)
Drabant har jag inte hört om på länge. Lever han?
gör jag varje dag nu haha
aning, men jag låg under linux.se bordet och snackade med honom till typ 04.00, kände mig lite medskyldig
är en konst det, Cessa :)
nu går de där jädra groggarna åt.. dags för en ny
jag inte hört om på 15 år minst
kan deppa i msg, trösta i msg, gladflirta i kanal och lyssna på musik samtidigt liasom
ska du flyta runt i hotelpoolen på fläsket imorn?
ärligt talat inte trillat i ännu
hav är alltid bättre än klorerat vatten i bassäng
då kan jag drunka dig! med en tvättmaskin på magen
med en gammal knarklangare från #xtc igår, han bor i Maryland och kör vidare på sin grej att deala på dalnet 20 år senare
så många kvar på ircen, menar jag
torskat till rätt bra på discord, lite för att det är roligare att koda för
ni övriga när vi hade shoutcast här?
o m jag körde en shour där jag lärde ut självsuggestion
away skriker jag på i bilen jämt
finns en del jag alltid sjunger med i.
dej ner, känn att du ligger rofullt, tänk på din högra fot, spänn den så att du känner den... och slappna av
ja det är nog mycket coolt jag missat
när vi alla var marsvin i tecknad serie i 2liv-on-dal... Ahnberg med :)
gjorde konstmuseum och musikrum och proddade plattan Livet leker
vad mycket sånt det var :)
man hade mer tid och kraft då
kraften har lite försvunnit med tiden :D
följer man inte dem, då kommer livet med kanalpiskan!
HAR DU INTE SO - aha
många timmars sömn fick du då?
brukar somna vid 9 på kvällen
tidigt i säng och tidigt upp
jag går upp typ eller vaknar iaf runt 06 varje morgon
är morgontidig och kvällssen, så vid 3 på eftermiddagen dippar jag
är gammal också, men kan fan inte vänja mig med tidiga kvällar och morgnar. Jag går sönder.
kvällar, tidiga morgnar, det är modellen :)
vad mycket mer man hinner också
när börjar du jobba om veckorna?
över 4 t sömn är fest
och innan dess ska barnen ha sitt va?
du försöka förföra henne, SaD ?
är kung. sängen är min buddy. jag kan lita på säng. säng backar mig i en fight. älskar säng.
väckte mig i dag kl 4 och frågade vad 50x10 var
im here just playing around with my new toy xubuntu on one of my linux vm's
ja just ja, det markte jag inte ens for jag var sa javla fucked up, hade inte sovit pa fyra-fem dagar
ska jag faktiskt läsa lite bok och låta Newton få sova i fotänden
s i n bok över ansiktet :)
sova är INTE kung, twinax - det stjäl tid från levandet
där med hög midj då va?
är du död när du sover livet?
brukar gör a helt sjuka saker när jag sover, ninjas enhörningar och sjöjungfrur
när jag blev sövd en gång och vaknade och tyckte att det var ögonblicket efter och det hade gått 2 h
man regenererar ju kroppen också :)
ok ja det där hände mig en gång med, de sövde mig och sen när jag vaknade hade de snott k*ken
kunde jag inte kontrollera efter en av sövningarna
boken är bra, douglas preston och lincoln child : de levandes *sotteraneo*
när man inte kan säga åt kroppen att sluta
inte vad det heter på svenska
du sprang inte ut på stan och letade sjömän va?
har du na maskiner du inte anvander jag kan fa mine:a lite monero pa?
alltså, finfolket *pekar på piskan* : behave, va :)
har nog rum för o köra lite sådant.. men just nu orkar jag inte med det.. har fri el o nät
i started using linux cause irssi and weechat i founded on windows on cywin but friend toldme if iwant to used them more to dualboot with a linux os or use virtualbox and used what ever distrobution on linux on a real linux terminal, but now i used hexchat cause i dont know how to attach a bnc or znc either irssi or weechat
srv.. i belive zphinx can help u there.
u can help him get allocated somewhere
i think i will sleep out on the balcony tonight
will be a fun night haha
u me and vodka and running wild lol
used wsl before i went back to virtualbox wsl2 still unstable has got better but still the gui
horrible and crashes and close even my windows terminal
plöjer lite TV-serier innan säng här. Star Trek - Strange New Worlds och sen Halo.
ha ja väri litä sjuk, män dä vill ja intä prata om"
Jag har inte börjat eller liksom kommit till nya Startrek, såg allt förr men nu vet ja inte.. måste nog fastna i nån trans först hehe
haha du kan ju de där
människor, vilka jag fortfarande än idag träffar
har liksom inte gått vidare i livet.
här o de börjar svalna lite i mitt rum
ja de var en del som var med där
de e bara en vecka kvar innan man skall åka hem
en tjej som jobbade som ledsagare/ombud för en del av det där gänget, dom flyttade ner till den dära verkstaden på lindövägen
joda kan inte klaga, kan du?
har du hennes telenummer så sitter de nog ?:D
de e bra de, skulle saknat så myyyye annars
har nog haft ett par st zphinx
antagligen, ljugit för alla har han nog med.
de där är inget jag hört talas om
såg någon kommentar innan, men hängde inte med
ju min grogg o tänka på
att allt är Ahnbergs fel, det är sen gammalt
give it to him baby :D
var jag ju konsult och fick betalt för att ta skulden för saker, men nu vetefan, gör det kanske mest för höga nöjets skull. :P
dog.. eller drog du .. skulle jag precis skriva haha
har ju laptop på semestern, och inte de fancy scripten jag hade innan
yt och ircklienten blinkar inte vid notices
då e du lika illa ute som mig då haha
blinkar aldrig.. många som tutar på mig
har jag ett fint trött finger
du borde skaffa en bmw hör jag
btw, hälsa hon den dära dära
mandag borjar jag mitt forsta uppdrag som egen-foretagande konsult :P
jag har inte råd.. hört om din :D
hon sitter i AW-call med jobbet haha men ska hälsa när hon är klar.
näe, bara lyxlirare som har råd med dom
gör du rätt i, för om jag säger åt henne att jag hälsat o du inte gjort de.. då blir de pannkaka av dig :D
när de går sönder ja :(
ja for fan, har velat "vaxla karriar" fran traditionell systems engineer till SRE / DevOps lange och nu ar min titel SRE / DevOps
ska bli sa javla kul, ar i borjan av ett stort projekt at en enorm kund i USA ocksa
bada tva, det varmer i hjartat
word to the wise, börja lära dig https://bazel.build/
far jag chansen alltsa, plus att jag kommer tjana mer pengar an jag nagonsin gjort i mitt liv
ett ar kan jag kopa hus och ha mig
behover en tradgard som hon kan leka i
faen, hon igen.. alltid är det någon som vill något före mig
jag behover ett datorrum, anvander gastrummet nu - som "tur ar" har vi inte manga gaster :P
borde slanga ut henne egentligen och ta in dig
sett ditt gästrum, så ja.. de e tur de :DD
du ville ju inte ge mig nagra CPU-cyklar sa... da far det vara :D
behöver större säng o allt de där
nog kolla om de finns någe o slira ögonen på nu..
va bitcoin gick ner precis nar jag tankte salja det nu nar jag fick mitt NURI-kort
ska jag nice:a alla gerryns processer och sova
har en unge som snott min säng
tjing på er alla! må bäst!
ju ut som vilken ci/cd chain som helst
den at mig, vad ar bast med det? :D
den är typ 20% snabbare än allt annat
val pa hur snabba workers man har
kolla upp det sen, tack for tips
ska du pusha senaste builden av zbot da
detta betyder alltsa att trenden ar nere och det ar kopdags?
fuck it, fattar anda ingenting av den dar skiten
åker inte tillbaka till EU om de ska hålla på med apkoppor nu
här världen blir bara sjukare och sjukare
de slår ju aldrig fel.. kl 06 här o vaken e man
se om man inte kan somna om lite igen eller slösova iaf
är två på eftermiddagen, men då jag inte vill göra mig viktig säger jag god dag till dig Green
de skulle man kunnat göra.. men jag lyckades slumra lite till :)
vart e min bakelse din jäkel?
vad är det nya nu då Mwhy?
man kan dra nytta utav? :)
hmm.. vad får du till utav det då? odlar du själv på ballen eller?
hahaha nej jag köper på ica o äter
nice so u r near antalia ?
de e inget fel i det, man har sina perioder.
nu ska jag sova hahhaha gonatt!
mean you are happy or not
heat is coming over here now.. 8.50am
i chane to istanbul or bangkok am not decided yet
now im drinking lokal beer, Efes
really look old also when u travel
plumber som kommer och ska fixa vara pipes
kom det svart vatten ut fran tvattmaskinen in i sink i koket
är mycket synd om mig ja
menade mest att du självvalt att inte sova
joda de funkar.. fint väder men lite varmt.. Men sitter i skön breeze nu
e de med dig då vsinly
jag är nog fan full fortfarande..
ett par fina groggar som avslut på dagen
Så illa. Men tror jag hade kul iaf.
man har en smartwatch.. däckade tydligen vid midnatt igår. ^^
vid halv fyra och tog mig hem.
oss bara säga att de var en skitnice kväll
så du var ute o skaka loss?
ju inte vin själv så vodka o öl här
är så jäkla gott när det är varmt!
sjalvvalt och sjalvvalt, han ville komma tidigt
de visste du nog igår med? O valde att stanna uppe sent?
ja får nog fan göra det.. om några timmar fylls hela huset med folk.
ar vuxen nu, far ata glass till frukost om jag vill
har ju sovit hos min bästis. Så de kommer hem å bästa polaren blir kvar över middagen. Sambon kommer hem från airsoften och så kommer en till familj på fem pers hit å käkar med oss.
nog ta en öl till här jag
lär nog ta en återställare förånöverleva.
lol du har o göra du
barnvakt åt yngsta ungen i kompisens familj nu.
fyraåring, en sexåring och en åttaåring.
så fint på tjejornas rum så. :)
haha det ar det basta med att jag alskar det, alla andra i familjen hatar den och dottern kan inte ata for det ar alkohol i, sa jag far den alldeles for mig sjalv :D
behöver inte gilla äckliga saker för det..
hur länge blir du på semester da?
på att jag inte fått i mig någon kaffe
en ransom-note som säger att jag inte kommer tillbaka förrän jag vilat ordentligt.
pizza med köttfärd, bbqsås och bacon är riktigt fint
då måste jag ju resa på mig ur soffan..
men du får komma hit och hämta den
hon kanske biter av dig halsen
de frågar mig alltid i hotellbaren om jag vill ha vatten...
så tar de fram en öl ;)
kaffe till, sen måste dagen starta
o då e planen att flytta sig från sängen till soffan?;)
i soffan före första koppen kaffe, living on the edge här
vaken sen kvart i 6 jag
skulle iväg på hajk med scouterna så det var bara att masa sig upp
du det bra där, vart det nu var du var, SaD? :)
jag var vaken vid 5 svensk tid
valde att vila lite till.. inga måsten
par resorb på det här så..
skulle behöva ett par resor istället för ett par resorb
då hade du väl inte somnat än då? :P
du haft roligt då, så det känns värt det? :)
Va skönt att komma hemifrån lite. :)
minns inte när jag var bakis sist. Minns fan knappt när jag drack något alls sist faktiskt. Inte ens nått glas vin.
och en energidryck.. det blir fint det.
nice att man sitter o diggar i baren med lurar i öronen medan man tar en bira. Folk tror nog jag e tossig
orkar du verkligen en hel energidrink
fyller de ölkylen i baren.. that's a good sign i should leave haha
Mmm. Visste är jag för gosig? :D
ett nytt ordspråk. När tmberg pratar tystnar kanalen. Bara avsky. :]
Äre free booze non stop för dig? :)
Skylle inte på telefonen ditt fyllo! ;D
svårt det ska va o skriva då..
Lite full ska man väl kunna vara utan att telefonen ska gå bananas?
era jävlar.. Fick bli en long Island istället nu då
ja telefonjävel o göra som den vill
slipper man gå o hämta många gånger
Mmm. Han e bara så lat. :)
om jag ska våga mig på att kolla hur mycket det är kvar i vindunken..?
Tänk om du hittar något där i.
gömmer man spåren o dricker upp det
här fyller de på annars jädrar ;)
precis ;) de kan ställa flaskan med sprit på bordet så man får smaka av först ;)
Du menar. du sitter med armen utsträckt med ett tomt glas o väntar på påfyllning hela tiden? :>
de kommer bara med nytt.. är ölglaset tomt fyller de på. Är de slut kommer nytt..
vara med mig såhär.. ja helt klart lol
man äter lite imellanåt e de ju inget farligt
var jag sist kvar med ägarna o drack ikapp. De stängde nog vid 01.. jag gick 04
Inte va/är du väl där helt själv?
låter som du tål en del. :P
är upptagen, han inte kidnappa vainly o nisse var busy
Fick för mig du hade fru. Men sen kom jag på att så inte är fallet.
Inte lite tråkigt o åka själv?
man träffar alltid folk o kan göra som man vill.. vart e de tråkiga där?
hon smygsuper o väntar på orkanen med vänner o ungar som kommer senare
du att jag o tmberg e en bra match?
det låter ju som att ni är gifta redan..
på denna omgång av long Island så släppte de nog ned vodkaflaskan haha
varit full rulle här hela dagen.
ja.. mest på mig och SaD iofs. :P
är det ju alltid fart i
käkat och drog två öl och sushi med brorsan nu lördag framför datorn försöka få skit gjort
ja. Jag skulle ju kolla vindunken.
nu har jag ju lagt mig på soffan igen.
på söndagar ska man ju löga sig och prisa gud
precis klart 'Halo', riktigt välgjord överlag. Men som alltid vill man ha mer. :P
du kunde väl fyllt på mitt med?
inte så jävla långt bort da!
ju inte, då kommer man ju låta som gunde svan
haha. Den va fan inte igår!
mm, lyssnade dock aldrig på rally när det begav sig, fattade inte grejen
jag heller. Men brorsan hade det där klippet på datorn när jag va liten.
ger du mig rabatt pa en t-shirt
what do you have in mind?
skicka mig lanken igen till din stock
typ. Trillar in lite när som
ska kolla snart, ar i pokerturnering
till min kusin ocksa, han alskar sana dar grejer
man maste ju logg ain instagram
du att jag ska skapa en hemsida at dig istlle?
det själv nu. Att man måste logga in. Det behövde man inte förr.
Har du inget bättre för dig så får du väl det.. men ska kunna uppdatera den också da. :P
man kan alltid göra magi med html och vim :P
går det att "uppdatera" den också :P
ser man här utan att logga in da: https://www.facebook.com/kelzian/
men helst ska ju JAG klara av det också. ;)
kan gora en hemsida at dig
ar val bara en portfolio, ingen shop dar?
du far wordpress sa du kan lagga in sjalv
lara dig om du inte vet hu det funkar
om typ en timme eller mindre
bara forlora klart den har turneringen :P
då vill jag fan ha lite av vinsten. =)
hjälpas åt så går det fort!
nog de som ställer till det mest. :P
skulle vara lite jobbigt utan anus..
vill jag säga att det inte är något fel med det men det skulle vara opraktiskt.
och påskmust kanske inte är någon vidare mix dock
aldrig kommit på tanken att testa. :P
lite samma lika, på nåt vis? :P
inte om det kommer sälja så bra..
par long Island ice teas later
tidigt, eller har inte slutat sen igår? :P
semester.. första ölen var nog runt 08
ta mig genom dagen här med vodka hehe
skulle blitt slirig igår. men fick åka och hämta jäntan jag. ikväll dock!
win win.. Då får du mer av dagen idag o gjorde något bra igår
ok, nu har den buggat ut
får testa att fläka upp dig vid checkouten timjan
vi får väl se om du får en tv då..
Heh. Det ville data när jag tog bort ptr. You fyi. ( Angående det jag frågade om igår då. )
Inte för att jag fattar varför/hur. Men men. Teknikens under förmodar jag.
har han hållit hus då ? :)
här hemma, 30 grader och det ökar för varje timma... pust pust
tycker eg inte om italienska somrar
av året är ljuvligt, utom regnmånaden :)
donat runt med grabben på avslutnings-grunka igår, fixat en massa pappersjobb och sånt tråk som bara måste göras
lite samma här ... därför jag inte varit på idag, t exc
satt ute tills tolv, då gick det inte längre
första rundan kommer 5-6 Juni, den andra den 24e Juni
det blir en full månad, alldeles säkert. Får vara social för hela året.
seriöst kan det ju vara bra att göra bort det
har så annorlunda tider att han måste ha suttit på vid sjutiden på morgonen :)
jag rinner bort här.. brb hämta läsk
du berättar vad du behagar :)
livet! Jag har skött mig idag.
finns ett 50-tal burkar i partycoolern i köket. :)
spillde nyss superglue på sina finaste chinos
tror det går att tvätta bort
för 2 v sedan spillde han aska ute på balkongen på ett par andra
är det liasom bara något par per termin
HAR LUST ATT LIMMA FAST HONOM VID TOASITSEN
på gång sen då eller? på toastolen, limmad och klar? haha
du rakar inte ha nagon maskin jag kan mine:a lite monero pa? vet att det ar en valdigt long shot men vart ett forsok :P
har ett par threadrippers här med 3090-kort
men det kostar mer än det smakar, du kan väl använda nåt kluster som är gjort för det?
haha ja lite smidigare att ta bort sen
jag kan anvanda bara ett gang threads
sa manga du kan avvara :P
tricket här är ju att det är sablands varmt och elen är relativt dyr, så det kostar lika mycket för mig att kyla datorerna som du får på att krypto-mine'a fram dina coins.
jag 100 cores på dig får jag bara låta AC'n gå mer :)
jo det ar sant, tankte mer om de stod och gick helatiden - jag forstar dig helt
jag tnakte mig 8/16 cores bara
ju knappt pa en threadripper :P
mig raden så kan jag testa en stund, mest för att se hur stor skillnad det blir på UPS'en och så vidare
köra ett par workers några timmar för att leka lite
elen är dyr i spanien också?
vi pröjsar runt €1000/månad för elen
likte så i italien också, menar priset, inte summan
själv satt jag dessutom då på ett litet modem uppe i berget med utsikt över bukten och a l l t funkade sisådär :)
kom du hem den här gången då?
hade tydligen somnat på toaletten, har dom berättat för mig. :P
dock i soffan vid halv fyra och ringde efter skjuts. :D
ikväll är din kille ute då?
Han har inget intresse i det.
har vänner på besök och ska käka middag tillsammans.
låter sådär att ha besök dagen efter fest. jag brukar i alla fall bara vilja ligga och tycka synd om mig själv.
brukade. Sen tillskottet i familjen har det typ inte blivit något festande/drickande.
låta VIGGO HOPPA PÅ DEJ :)
ku7l, pki- - efter5-programmet här har en datatjej som pratar AI någon gång i veckan
är bra att förklara men kvittrar lite jobbigt
med alla barn då, vainly ??
ta ett glas vin så jag blir som folk. :P
ska ta en paus från mitt skrivande, lämnar datorn en stund och går och kikar på vad frugan pysslar med istället. Höres alla goa!
och pepparkakor sen ju (f d frysta >:)
här med. Slitit satan på gården idag. Så slappar jag med
på att få ställa tillbaka saker i köket efter sanering (eld-)
på plats igen, utom ett och det enda som fattas är alla grejorna som är i avesta
spisen kom tillbaka för några dagar sedan iaf
de skåp som finns har jag inget att stoppa in i eftersom grejorna är i avesta :)
tror man tål saker men det är jobbigt att leva i kaos
va segt ändå, hyresvärd som inte har brottom?
både den o c h saneringsfirman
tog ner skåpen för att det kunde ha fastnat sot bakom
la dem i syreskåp där + alla grejor i dem
vad har du gjort annars då i helgen?
ja tacka fan man har egen kåk. Fast då åker man ju på all sån skit själv iofs
därför vi sålde när s blev sjuk :)
helg, så lite "vår" fix på gården
jag skickade kidzen till syrran haha
kom fram, gick lös på äppelträden och häcken och annat som var i vägen
hade 6 lindar också och ville inte hamla
läst att det inte var bra
kom jag förbi huset härom dagen och nya ägarna hade hamlat ända in till stammen :/
2 av min är döende/döda mer eller mindre, De ska ner helt snart här. Det som faktiskt ger äpplen tar jag det lite piano med
blire lite mer kaffe och koda lite :D försöker få upp den första svenska RedM servern
får du förklara vad det är va :)
glömmer man om man inte använder det inom 2 år
du vad red dead redemption är?
är en variant av det som man kan "modda" Så gör man roleplay av det
ser: vem säger att man blir dum av att köra irc :)
ju blivit värsta grejen med roleplay i sverige
smäckra ben, man trodde ju man skulle bryta dem
trying another distro base on ubunto bodhi linux
used to use windows i just use it as virtualbox host
now i have fo´rgotten half of what i learned
dont do much on my win11
refused 11, still use 10 and putty to enter to other ppl´s accounts :)
knows what to do on a computer anymore? i just work work work and maybe visit news papers...
my mom is bothering me she wants to go out for a walk
händer i ditt liv nu då?
spenderat 5k på nya sängar på ikea idag.. så kom precis ur duschen
skulle behöva en höjbar men har inte orkat
de håller ju så länge de håller
ha en ganska stum säng som man inte sjunker ner i eller blir sjösjuk av
väl mest min fru som tjatat då hon hade en alldeles för mjuk.. jag bytte med henne för ett tag sedan, då den var för mjuk :P
köpte en säng först.. men hittad en till likadan i fyndhörnan, så det blev den också
inte varit på ikea på länge
övrigt så barnfri dag, fd grannarna hörde av sig igår och frågade om ungarna ville komma och leka och sova över idag
klrar sig bra utan att besöka ikea
bodde vägg i vägg förut, men flyttade för 2 år sedan en bit utanför stan, så blir inte så mycket lek längre
har ungar i samma ålder som mina
synd det där i vuxen ålder :/
är väl 9 och 12, men iaf
pågår varje dag dom är hemma
kan nästan alltid vara bättre :P
sådär kanske, hade egentligen velat få dom att idrotta och vara aktiv med sånt, men inte lyckats med det än iaf
väl både lite för tillåtande och sträng :P
har mycket svårt för att inte tillåta saker jag själv gjort som barn
har svårt t o m med vovven
synd du inte var inne i går kväll
ska jag nog iväg å köpa lite mat, kebabrulle tror jag
<-----elegant desktop i like this linux distro
du gick om mig din jäkel!
blev tvungen att gora en annan grej forst, fixar din wordpress imorrn - maste ha svar pa lite fragor fran zphinx forst
nu har jag en UPS hemma!
ar det vettigt for hemmabruk? :)
kostade mer än de smakade kan man säga :D
jag e tebax på hotellrummet o kan sova iaf :D
ut sin rätt om man dricker long island ice tea för länge
men fått lite vitlöksbröd o nån öl nu så
konstigt att man kan dippa med en öl
de lärde jag mig idag på egen hand.
ska nog tippa över snart :)
när ja vänder skallen.. måste då vara payback för jag vänt mig åt andra hållet med mwhy
sovadags här för mig då :D
Ja, det tycker jag, iaf för begränsade mängder utrustning. Typ Internet, wifi, storage, server.
Jag tror jag får ca 10-15 min ström på batteri med min last iaf med den jag köpte: https://www.dustinhome.se/product/5011162731/apc-back-ups-be850g2
har jag let´s dance och en hund i knät
det var ju inte farligt pris alls
: sitter du i garaget ? :)
vin har jag i glaset :)
är helt slut, varit till örebro och putsat fönster
kompis ska sälja sin farsas kåk efter att han gick bort i februari, dom ska fota för annonsen på måndag och han blev magsjuk
du var på besök nånstans i må också, eller hur? Var det ok?
väl dags att lära sig putsa fönster också :P
i helvete skickar google fotbollsresultat till mig?
var är du nu för tiden? :)
man dör inte av en sticka i fingret heller..men det betyder inte att man vill ha en
har så mycket allmän spam ändå så
ja, fotboll är som en sticka i fingret :P
är med i bokklubbar och kollar på söta djurcideor
munnen ska tandläkaren ta hand om för 10 00 drygt
slet han upp jacket i läppen så klart när han kollade
inte olycksfalls sedan jag hade fast jobb
är ju fri företagare som författare
det är mycket pomperipossa nog i att vara fri f
har jag nog fjort det mesta jag kan :)
du att du är klar eller?
jag h a r ont i revbenen
det var fler än 2 som fick en knäck
att ligga rätt när jag ska sova
halva priset mot den typ :P
hem en flaska Ron Zacapa imorgon, så god rom :D
nä, och ganska liten formfaktor ändå givet vad man får för prestanda
är mitt dåliga samvete när jag skadar mej
har ju 2 skärmar till datorn och dottern kollar på tv...och mobilen
ha in mej till doktor hela tiden :)
jag är hennes dåliga samvete hela tiden mao
vad har du brutit i ditt liv?
har brurit ankel, underben, knäskål, bröstben (i bälte i bil) , handled och ... vete fanken om inte revbenen är brutna nu :)
men det är under 20 år
dom senaste 3 är ju på typ 6 månader
det är ju då en kedjeeffekt
jag kör FAKT IT TILL YOU MAKE IT :)
att skriva fel när man kör versaler *grin*'
du stavar ju rätt nästan hela tiden
glömmer av att skriva fel ibland
ska jag vara ärlig så har jag e n dator för det mesta nu
jag skriver på tangentbordet om man ska vara petig :>
ja, det är det som passar mig bäst ockzå
har jag lappis just n u pga let´s dance
allihopa, Hej, jag har varit hemma och har tvättat, kläder och städat och sett på Tv och surfat idag, på kvällel har jag sett frågesportt och Lets Dance Final på TV4, som Lunch Kyckling med nudlar och grönsaker, det var gott :)
pki, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
bra får jag nog säga. Jag har setat och skrivit på ett ganska omfattande dokument hela dagen, så jag börjar bli trött i huvudet nu efter alla timmarna framför skärmen.
: Okey, du är flitig som har arbetat så mycket idag, jag brukar oftast inte arbeta på helgerna
du luktar gott och har tagit dej
men jag har bara en stor balkonkruka åt dej
pki- och peter_s - och kr PÅ PETER
: Japp Lets Dance Final ikväll, det är bra med mig, jag har haft en lugn och skön Lördag, hur är läget själv ? :)
varit låg hela dan, men jag kollar finalen iaf
jag ska hämta frugan vid kl 15 imorgon så ska nog ta det lagom lugnt :P
jag vattnar dej om du vill
räkna ut vetenskapligt hur mycket du kan ta
jag slutar före 03 är det mesta lugnt
tror att filip dikman med sin söta danspartner vinner Lets Dance 2022
en alkomätare förut..lärde mig att jag har jättebra alkoholförbränning :D
har rn febertermometer man sätter framför pannan, men jag har 36, 4 jämt
läste du vad jag skrev om AI-tjejen förut?
den nästa gång du faktiskt har feber
den fortfarande 36.4 så släng den
tror att saade vinner, peter - men båda är lika bra
är ju saade ebn kille med fanclub
: Ja båda är duktiga snart får vi se vem av dom som vinner
: har du en fanclub går jag med i den fancluben :)
hade jag nog fokus på att alstra dokument
ska bara se vem av dom som vinner Lets Dance 2022, kommer tillbaka omedelbums sen :)
som var s å snobbig förut
- det moderna vuxendagiset för de litterära i samhället, som kan konsten att underhålla och ge och ta kärlek.
var ju en slogan för oss :)
haha såååå.. nuuuu fattar jag *viftar med det blonda håret och blåser en stor bubbla med Hubba Bubba*
springer över en äng med vind i håret
khur låg är nivån i flaskan nu?
är lite så också, men jag ska se finalrösterna :)
i röstninsprogrammet nu efter pausen får vi veta vilken av dom som vinner lets dance
fasen - det var längesedan jag åt nåt sånt. Finns ju inte här.
fick smak för dem när jag inte kunde hitta några i italien :)
vet: gräset är alltid grönare -
det där sablands gräset... haha har ställt till det för många
finner man ev att det är en annan sorts gräs som inte passar magen :)
: Åh , jag älskar att äta ostbågar det är fantastiskt gott, jag brukar ofta köpa en liten påse ostbågar på vägen hem från arbetet och mumsa på när jag reser hem :)
ja tyvärr är det ju det *ler*
har du en hel hylla med flaskor?? I garaget?
började röstningsprogrammet igen spännade att se vilket av dansparen som vinner, brb :)
kanske skulle ha ett litet medicinmått till dina sorter :)(
gäller Ita så har jag lärt mej att det är skillnad på grappa och grappa ;D
ej, dricker ju knappt nåt numera.
rom'en jag smakat var en kokos-rom på Mauritius, den var sjukt god.
vem som helst hade kunnat vinna, men saade hade större fanclub
: Grattis Grattis du gissade rätt att eric saade skulle vinna, han och katja var väldigt duktiga också :)
år sen nu för mig som jag fixade en ordentlig vinballe eller spillde groggar i soffan, har tappat det där helt, på gott och ont. Kan va skönt på ett sätt, men jag drack såna jäkla stora mängder när jag väl satte igång, bottenlös herre..
r det bra att du dragit ner, ja
har varit full e n gång i mitt liv :)
isolering pga COVID och att bli småbarnsförälder - det var inget svårt beslut.
som oftast inte faktist. Men ja jag är inte absolutist på något sätt, det är väl bara som så att jag lagt mig till med att inte vara onykter inför mitt barn, och eftersom han är med oss varje dag i princip, så blir det 0% mest hela tiden.
har alldrig varit mer än salongsberusad
har berättat här om hur jag som 22-åring var bjuden till konstnär med några vänner, och fick sitta med honom. Han bjöd på snaps, och sa SKÅL FOR HELVEDE (dansk) och skålade med mej botten upp. Jag skrattade och svarade och när jag sedan upptäckte att jag inte hade någon näsa reste jag mej värdigt och gick på lina ut ur rummet efter att ha sagt (tydligen): Jag drar mej tillbaka! Och
och la mej i hans säng. Där mitt sällskap fann mej ;D
ut nån gång och drick nåt gott bara
Jo, vi gör så när det finns tillfälle och vi orkar.
ska nog inte dramatisera vin etc
har gått över på vitt nu
det gör ju att jag spar penfgar
mig har drickandet varit en pysventil, som stängde av en massa snurr och tankar i skallen. Tyckte det va rätt skönt att "resetta" skallen en helg, särskilt när det var stressigt. Men jag har förändrat det, mycket tror jag beror på byte av umgänge och att bilda familj.
NÅGOT vis måste man pysa ånga
vara genom att springa eller ja precis, timjan, slåss:)
har säkert som många andra några förkortningar och diagnoser som väntar på att bli ställda, men det sticker inte ut så hemskt i den här ankdammen jag paddlar runt i ändå.. haha
det sista är kanske inte tillrådligt, timjan
jg tror ibland att det a l l t i d har funnis sånt som skulle få bokstävlar, men förr sa man bara : hen har sina egenheter
ja.. haha för mig så hade det nog varit en tidigare väckarklocka - om jag blivit våldsam när jag dricker.... nu blir jag mest en såndär som står och kramar en trafiksignal eller nåt..
så var det bra med det
behöver ni våld har vi en kanalpiska som är rätt mjuk i änden
jag hinner aldrig bli full för jag hamnar i lyssnarmode
omkull folk som vill slåss dock
det är en bra egenskap, heh.
våldsammaste hos mej är när jag kastar en ljusstake men missar och krossar en ruta i en dörr i stället
då var jag nykter, så jag vet inte
nja, dom flesta lugnar ner sig när man inte ger dom den respons dom förväntar sig, bara pratar lugnt med dom
somliga bll´r nog triggade av att folk drar sej undan också?
råkade lägga ned och skälla ut en kompis/kollega för en massa år sen, firmaresa till Madrid, fylleslag. Knallade på gatan aptankad och kände att nån snodde min telefon ur bakfickan, svepte personen utan att kika och började gapa som fan. Såg sen att det var en kollega som på fyllan tyckte att det var ett kul prank att sno min telefon.
var i 20 års åldern, inte haft nåt problem med folk som vill slåss sen dess
hör att tonåringarna är rädda för att vara ute på stan
: jag har alldrig slagits heller, hade lite snöbollskrig när jag gick i grundskolan bara men det var ju bara på kul :)
det var ganska skitdumt drag av mig, typisk fyllegrej att inte tänka till före.
att folk som använder intellektet mcket behöver släppa kontrollen oftare
då kan det ju gå fel ibland
det är ett annat liv, det kapitlet är avslutat för länge sen.
det hör till 'ung o dum' kapitlet
tror inte jag sett ett slagsmål förrän jag flyttade hit och gick på hotell brage på middag med d a n s och gick på toa. Ute i damrummet stod två tjejer och verkligen slet varann i håret
de skrek om Hora och Dra åt
efteråt blev det lite kul :)
som att tvingas sova på parksoffa för att man missat båt
: jag tappade bort en jobbmobil på en tjänsteresa i tyskland en gång var enda gången det har hänt
slåss tycker inte jag är särskilt jobbigt, det är mest det där tuppandet innan som jag tycker är lite tradigt. Hålla på och vifta, hota, snacka och ha sig. Tjatigt spnt.
de flesta är ju krattor på att slåss, så absolut, heh.
det finns fina broschyrer om sånt
när det är lite som en två katter som fräser till åt varandra, en klo far ut å sen är det bra, det är liksom inte så farligt, imho.
om den ena klon tar i ett öga
om de står å morrar åt varandra i 39minuter innan.. sucj
känner att det är dags att dra mig tillbaks nu.. tröttheten kommer krypande.
önska alla en fortsatt trevlig kväll, höres en annan dag.
ni, finögon? Nej, hur skulle ni kunna det? Jag tänker gå ut med Newton och försöka sova sen... har haft det lite svårt med revbenen
det har bivit få timmars sömn
jag inte sa Vi k o m samtidigt, för då blir kanalen galen
en God natt och Sov Gott efter promenaden med Newton livet, hejdå vi ses, jag ska hoppa isäng nu :)
en God natt och Sov gott pki- när du nattar ikväll, hejdå vi ses :)
*ler och bollar med* Sov sen :)
din stavning är typ 7 år
: Japp jag ska hoppa isäng nu, Ha en God natt och Sov gott när du nattar senare ikväll :)
man inte gillar sånt. Men vuxenblöja på.
som fortfarande är vaken nu eller? :D
bakade precis, höll på att pissa ner mig i sängen
men det är bra, själv då?
av att jag behovde pissa som en hast
for mycket tee och cola :D
pa vart jag gjort av min bluetooth-adapter till desktopen
den satt i jobblappen av nagon anledning :D
och leker lite med GCP for forsta gangen
en stark åsikt om att bolag ska äga sin data, och det går inte i molnlösningar som baseras i usa
vet också att det är så smidigt
ar sjalv en traditionell systems engineer
sysslat med on-prem etc, men ocksa med cloud
helt pa projektets krav - som dom sager, use the best tool for the job
en devops/cloud-nisse "if all you have is a hammer, everything looks like a nail"
att vidga sina vyer tycker jag
for ett ar, men man MASTE betala 2 ar i forvag sa det blir $16 anda - och det gar inte byta till bara 1 ar - i checkout... fyfan va jag hatar sana har javla KUKSUGARE https://usercontent.irccloud-cdn.com/file/x5CpsSbq/image.png
att vakna upp nu liksom hehe
samma har, inte sa trott men sovit for lite
du nan gratis domain registrar som inte ar en horjavel?
fixa med AC till rummet så skall jag nog kunna sova lite mer
jag vill bara peka mot en ip
jag kan skota den delen sjalv om jag maste
tror inte jag vet just nu
va sprit de gick i mig tidigare
nog ta de lite lugnt idag :)
vatten för första gången nu imorse lol
på nån Jason Statham film nu
banne mig nån massage imorrn med
visst regna lite granna idag på dagen. de kan vara nice
faen, de knallar på må jag säga
hur de gick för vainly igår :D
var så seg efter dagen innan o skulle få besök o allt
nej alltså ungarna drog ur routern
får de nog bli lite kyckling o curry här
jag orkar ta mig ned till restaurangen
att ungarna hittade fjärrkontrollen som dom hade bort för 6 månader sen och sedan hade sönder den.
o gäspar o har mig en massa här.. lite trötter kanske?
som brukar vara uppe 6 om morgnarna :)
hit ungarna att hitta vår bilnyckel också va?
slöligger o kollar på film :D
ungarna skulle ha sönder nyckeln med :D
forecast is snow with 5% chance of linux moving in from the southeast
annars: sol här, f i n sol
trasig rexserv, får försöka lösa något av problemen i morgon :)
då kommer 40 kartonger från Avesta, att packa upp
mer än jag som önskar att dygnet hade 48 h ?= :)
2 olika sorters belägg till min bil. tro fan att jag köpte del.
vi drabbade av en förbannelse, tro?
är det ett steg fram och ettochetthalvt tillbaka hela tiden nu
inte för jag köpte fel :P
det inte gäller att byta däck då
jag står med bilen upplyft och ingen annan bil hemma så jag kan köpa rätt.. så jag måste vänta
gäller det att ta fram tålamodet alltså :)
dom andra skulle komma om nån timme, och affären stänger 18 så det är lugnt.
dej då och bara andas *ler lite*
börjar gillar Lena Ph mer och mer - läser intervju i dn : https://www.dn.se/kultur/lena-philipsson-om-nagon-ropar-mitt-namn-pa-stan-kan-jag-genomskoljas-av-en-kansla-av-pinsamhet/
verkar rejält intelligent och begriper sej själv
dags att öppna kylskåpet och greja mat kanske?
i gave you all ops yesterday or the day before
av der få saker jag har hemma nu i kaoset :)
jag är SUPERDÅLIG på att sy
i kanna från Napoli, bästa kaffet
du, Ahnberg - skaffa dej en sån
hur har jag kunnat missa 4 privs??
hear: ville ni något viktigt, ta om det sen :)
litre fel det där - var så inne i botten *skrattar*
inte att hemming var ett förnamn
det visste jag : en morbror :)
now linux lite weel actually i just have six linux Vm's bodhi linux,linux lite, linux mint ubuntu unity,xubuntu and zorin
i use ubuntu unity to learn python prefer doing things on linux that win11
as to what linux i use, depends, i got a debian server hosting my docker containers, a laptop with arch on it, another with Pop_oS
others more does to test them is more like to trying them to wich of then are better linux OS
to normal language, and that´s why i tried to learn some
almost all the ones you mentions are diffrent spins on ubuntu, which itself is a spin of debian
no not really. debian release lifecycles are quite long though
cried - well, almost - having to throw my linux playserver (using slack :)
you might be looking back at it with rosetinted glasses, back when you had to compile programs yourself and upgrade your kernel on yourself, the system became a mess
managers are a lot better now
i have forgotten half of it
person, and not meaning programming :)
the system just turned into a mushy uninstallable mess with you installed things by hand and from source
i could always ask someone online what happened :)
zphinx , ska jag kämpa för att sy upp ett par shorts... har inte ens knappnålar kvar hemma, men symaskinen stod i garderoben, så den är kvar
in a way zphinix i think they more base on ubuntu than spins cause they are community made distros and they dont accept canonical to impose over ther things like snap with the eception of xubuntu that is a officiall flavor of ubuntu the other they firefox is .deb not snap
much arch linux for people who doesnt like systemd
a good linux distro the problem is since they took way the mate desktop i del my vm
download the xfce destop but anytime i dont know how to get the sound icon and that iso appears dont have pulse audio
tried on my vms fedora manjaro voidlinux solus
and opensuse on a vm like in wsl2
even tried gsruda os with their fancy and colorfull desktops
think for now i will stick with ubuntu and its derivates
es sv esperando que comience el proximo junio la liga de naciones.de la uefa esperando los partidos suecia vs noruega,sueciavs serbia,suecia vs eslovenia :) ya estoy ansioso porque empiece :)
på att=waiting to start<----coping that worrd for word in anotepad :) from swedish to spanish so i knw that every word means
har gjort om s:ets chinos till shorts sedan han sprutade superglue på dem
we also use many words that derive from latin
du, vainly - jag är inte som du - mina stygn är som en smärre bergochdalbana och så hade jag inga knappnålar eftersom de åkte med i en låda till avesta
tyckte proppen var trög och klämde till :)
så var halva tuben på hans byxben
other day when you past here a story that you remembered i son this word but im dont know if i mistaken En fin
i dont know what that means in swedish in spanish that means at the end
allihopa, Hej, jag har varit hemma och har slappat och sett på Tv och surfat på internet, som Lunch idag åt jag Kyckling med potatisgratäng, broccoli och gräddsås det var gott :)
sorry, i am not sure what you meant
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och Ahnberg och övriga också :)
but FIN means nice or pretty, fine
: vad har du och Newton gjort idag då ? :)
har mest lagat mat och degat, newton har varit ute med s
har lite ont i revbenen just nu, har nog överansträngt mej :)
spanish Fin= the end or end
: Okey, du får vila dig och pyssla om dig så blir säkert dina revben bättre snart
: vad lagade du för god mat idag då ?
BRA in english... well you know. In swedish it is GOOD
: bra in english is a girl clothes also I know :)
: hehe no I dont think that :)
livet that sounds tasty, Bon Apetit :)
: it is cute when you write french word :)
vi ses livet, ha en smaklig måltid :)
en trevlig kväll allihopa, jag ska se på Tv en stund nu och kommer tillbaka lite senare ikväll, hejdå vi ses :)
ibland är det lite festligt att läsa konservativa tidningar. Dom formulerar sig så roligt ibland. :)
som pågick 4 till 9 maj, beskriver sig själv som en mötesplats där människor får chansen att "utveckla sin sexuella identitet".
utbrottet av apkoppor började i Europa är inte känt. Den kända smittvägen för tidigare fall av den ovanliga sjukdomen är dock från djur till människa, det vill säga i klartext från apa till homosexuell man som utvecklar sin sexuella identitet på plats i Afrika."
minnas jag såg en dokumentär om hur vanliga "bushmeat" var i vissa delar av afrika, och det inte är helt omöjligt att sjukdomar som hiv/aids och ebola gjort hoppet pga det.
tycker jag ändå vi bestämmer oss för att vi inte ska få apkoppor
sej genom sex, intim närvaro med apor eller inbillning
seriöst : hur har söndan varit?
tror jag inte att du kan, livet
kan inte ljuga s å bra :)
jag kan kasta en ljusstake vid behov
d u? för att du frågar?
att du är osammanhängande och pratar om onani och ljusstakar
är däremot less och vrång och trött och s har fått propp i bådfa öronen *skrattar*
då kommer 40 flyttkartonger tillbaka från avesta där de varit
igen livet och övriga *kram* :)
läste vad du skrev tidigare : onanin och ljusstakarna var i två olika sammanhang
det började med att du ifrågasatte om man behövde sex
: jag tittade på robison på TV4 en stund och på ett Tv-program med dansbandet ARvingarna som har ett sommarprogram :)
inte på det men har sett reklam
just därför ska man väl bejaka det
: det var Joel som fick lämna robison idag
nån blek och mörkhårig kille som hade shortsen under magmusklerna?
men seriöst nu - gick det bra med garaget?
: jag har inte tänt på var joel hade sina shorts
hade dem liasom hängande på... ehm... ja
var löjligt, hur som helst :)
tjejer, att gnälla på andras utseende
: jag har sett ganska lite på årets robinson
: brukar du ha på dig shorts på somrarna ?
gillar att jag har långa ben
: liten söt sak då :)
jävla helvete det är med passtider då
: nä jag använder inte speedos gör du det ?
vart man kan ansöka om provisoriska pass nu
du bott under en sten, zphinx?
att jag fixade nya pass i Rom mitt under italienska vrålavstängningen
h a r vi - nananana na na
näe, jag har verkligen helt missat problemet med passtider som har basunerats ut i varenda media outlet i ungefär 2 år nu, helt och hållet
: har inte blivit så bara dom badbyxor jag har använt har varit från andra märken
tyskland, utgånget pass, och mitt idkort är skatteverket, inte nationellt
trodde du hade stil och klass
: jag är inte så märkesfixerad vad gäller kläder
jag tror du har badshorts, som de flesta
: jag har ibland funderat på att köpa shorts men har inte gjort det än, har inte blivit så bara
: Okey tack för tipset :)
: jag badar i vanliga badbyxor
går och bryter sej i dem ibland
: Aha ojdå ? vad bryter italienare när dom har speedos på sig ?
nertill har de små små byxor då
står väl ni för, livet? När ni ser dom i speedos
själv skrattar jag lite i smyg
gör man det ändå, men det får man ta)
tal om inget,. Dont_Panic : jag behöll det där med KLIENTEN, slog upp irc efteråt och såg att det på engelska började med ... is a client... ungefär
: Okey bra det ju :)
jag måste säga att det inte finns några killar vid stranden som bröstar sej som italienare : fattar inte var de får självförtroendet från :)
newton ligger nu på min ena fot
valde den jag har lite ont i :)
: Okey väldigt söta och gulliga Newton tråkigt att Newton valde fel fot att läggs sig på
glömde att jag är en elak jävel som kastar ljusstakar :)
: Okey Newton kan ju inte veta att du har ont i den foten förstås
för Dont_Panic som inte kollar hockey :)
så tänker han bota den :)
: Ja Newton kanske försöker bota din fot med healing genom att lägga sig på den foten
: bra att du berättade om resultatet i Tre Kronors hockeymatch, han har nog haft fullt upp med sitt husbygge idag
: det löser sig säkert efter förhandlingar tror jag
är inte helt natovänlig, men som läget är - att då en skum demokrati ska utpressa oss -
: Okey, ja då är det nog bäst att det löser sig med erdogan
och jag kan nog in te göra något :)
: nä det kan du och jag inte göra något åt
ska jag plocka ihop och rasta vovven
livet Ha en trevlig promenad med vovven och sen en God natt och Sov gott när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
: Åh en godnattpuss gulligt det :)
men nu hann jag se dej
du hemma i huset, mrsaint_ ?
en God natt och Sov Gott livet och zphinx och övriga när ni nattar senare ikväll, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
och gruvar för att gå ut och tezsta reservnyckeln till Suzukin, har tejpat den
inte att metallen ska stanna kvar inne i tändningslåset
måste till verkstad och höra vad vi ska göra, noll nyckel förutom den här trasiga, och bilen öppen i tre dagar... inte stulen iaf, alltid något.9
väl ingen som stjäl en gammal Suzuki?
den är från det här århundradet iaf ;D
iaf, har inte kollat om nån stulit d e n
att öppna dörren och tanklocket ju :)
sommar- och vinterdäck kan vara värda något också, hahaha
enda darling jag vill killa är s som tappade nyckeln
på hundpromenad med cigg i handen, drog väl upp paketet så att den följde med
skrev till en verkstad jag hittade - då kanske jag kan riskera att halva reservnyckeln fastnar i tändningslåset igen
se vad de svarar. Verkstaden ligger någon dryg mil härifrån
verkar då som om allt ska hända dig
hundsnubbel (ont i revbenen än, och tandläkare inkopplad) o c h nu nyckeln som S tappade
reservnyckeln funkat hade det inte varit någon fara
: n o t interesting *tickles*
lyssnar på en föreläsning online från arbetsförmedlingen
somalisk flicka hade satt en lapp på bilen med : vill ägaren till fordonet ringa mej
hade hittat den i soprummet, halkvvägs synlig under en container
jag känner för att bjuda på tårta
fin somalisk tjej hade hittat den
du såg att nyckeln är tillbaka va? :)
behöver inte vara orolig för mej
hade tappat den i soprummet, så den låg under en container
hinner vi t o m köpa parasoll för balkongen
rlr sej, men allt som skulle in i skåpen är iavesta och hon kunde inte komma idag, skulle till gävle ;D
livet då börjar det snart ordna till sig lite då,
japp, om någon vecka är det nog ok med det mesta :)
undrar just vad feler gjort för fel
att skicka någon att köpa ostburgare med lite frittes och sallad men ingen dressing, och så kommer det HAMburgare med potatismos :)
hambisarna tar jag tillbaka berömmet jag öst över Backa Grillen
får gärna jobba med f också *grin*
fan, jag hitta en låda öl i garaget som höll på att bli gammal. Så har börjat lösa det
har a l l t i d någon som provar öhl
måste ju få andas ut ibland
vafan, va ju tvungen o va nykter hela helgen (barn helg) Så får man ta ikapp det nu va
undvika att skicka pics till barnen *retas*
är så glad för att vi fick tillbaka bilnyckeln
dom är så små, så dom har inget att ta emot bilder på :P
försvann i förrgår och reserven var trasig
kan du köra några år till :)
U Ken, ja råkade köpa general mini... Får ju ta 5st för att de ska hända nått
har en granntös som alltid ställer upp om det skulle krisa sig
du allt behöver du ju inte irca :D
att sitta här ju. Hängde som fan på dalnet i början av 2000 och några år fram
det är ju lite av en nostalgikanal
inte i denna vad jag minns. Men man hände ju i sverige och sweden o tror jag hade en egen som heta snus haha
kommer det enstaka som aldrig ircat förr
jag får upp en låt i huvudet varje gång jag läser ditt nick
man länka youtube här utan en känga tro
där låten vet du från grund skolan. När de rulla in tjocktvn och vhs :D
servitriserna på tallink börjar dansa så där skulle jag bli sjösjuk :)
har varit på kryssning sammanlagt 3 gånger
i ett plåtskal med dansgalna :)
iväg på silja tror jag de var för ett par år sen, bara för billig öl och leta ragg
var de inge o klaga på iaf
minns jag inte ens, nära 2010 :)
ju att puttra till bolaget med
och genom europa 8 gånger :)
man kan ju inte köra den utan nyckel :)
flicka hade hittat den i soprummet, skrev biljett och satte på vindrutan
gav henne 20 euro som jag hade liggande fast hon inte ville ha nånting
hade t o m ringt polisen och frågat vad hon skulle göra *ler*
fortfarande ett par hundra i en låsa
gillade inte covid, men jag gillade restriktionerna
hem kom jag efter 5 indragna flyg
jag hatar folk och att vara utanför gårdsgränsen så funkade kanon för mig
lite mer socialt umgänge hade jag gärna haft
inte haft ett gilltigt id sen 2020
mitt pass var giltigt om jag kunnat åka hem när jag skulle
jag fick krångla mej till Rom och bli kollad överallt och skriva på kontrakt om saker, du vet, självdeklarationer, etc
TAXI 10 mil hem för att det var så vidrigt att åka tåg med alla koller
taxichaffisen korsade landskapsgränsen så han körde omvägar
låter då fan inte gratis iaf
är det väl helt släppt i hela världen va. Nu ser man det väl mer som en influensa
har inte kollat vad som gäller för resor
själv har jag inte tagit nått vaccin :D
förstår jag, och de förlorade scudetton
för att jag är nån "anti" vaccin snubbe eller så. Men jag sitter här på min gård, oftas vid min dator. Inte haft nått behov lixom
funderat på det ens, skulle inte ta det för min egen skull iaf. Kanske om det blev så man är tvungen för nån annan lixom
ofta bör man tvätta en hundvalp?
man bör ju tvätta dem ibland
inte hur ofta, har bara gjort det tre gånger på 3 mån
de lukar/när de är skitiga låter ju inte helt orimligt
är kattmänska men Newton har frälst mej :9
för att jag förstår mej på honom
kan jag utan och innan :)
blir t o m generad när han försöker jucka på mitt ben nu när han blivit lite stor
gillar att borra in nosen i mitt hår, hålla fast miarm och försöka där också
Själv då? Förutom att du _____ igår ____. :)
hund är b r a, märker jag
nyckeln kom till rätta, så jag mår bra
Alltid nått du lyckas göra menar jag. :)
Jaha. Nyckel på vift nu också. Ja. Du ser.
det bara m e j du vill mobba?
du kan ju inte påstå att jag har fel?
försöker hon vrida o vända på orden också..
nu ska jag kolla kylen, om det finns något bra att äta ikväll
Nej. Öppna inte. Du kommer få något på foten!!
har jag ju redan, inget nytt där ;)
mycket har det blivit hittills, JimmyS ?
nej, bara letat fram vad som s k a ätas :)
trodde la att jag var intelektuell bara, va ? *studsar*
segt ändå, är nog bara inne på nr 6 eller 7 än
stuva undan alla över 8 va ? :)
alla 24 ska ner innan jag ger mig
irriterande mycket förberedelser man måste göra innan hantverkare ska ramla in :/
jag har att fått i mig 24 + några groggar innan utan problem
saknas en skåplucka nu + nästan alla köksgrejor och hallgrejor
fick lov att döpa min son, kan du gissa vad det blev? Tänk på valhall repliken där
offrade ena ögat för att få reda på hemligheten som heter kvinnan :D
han ville veta a l l t
du din son att tappa ögat ? *retas*
hade ju varit fränt. Men träligt att bli av med djupseendet
kärringa fick namnge tösa, alissa. Passar inte mitt tema alls ju
var mer ok med alice faktiskt, jag tog det som förslag när hon sa alissa
Alissa är fint också, men så jävla mainstream just nu
man h a tema för barn, vad tycker ni andra?
var nog enklare när man tog ett namn från en släkt och ett från ett och så dängde man in ett eget :)
tänk dig typ odin. Och kanske hmm freyja
vi tog andra namnen från familjenamn om man säger
lite alltiallo, krig, kärlek, skönhet osv
börjar S ge tecken på att han vill duka, så jag får nog greja lite mer med maten då
bäst tills senare eller i morgon :)
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, som Lunch åt jag Falafel med cous-cous, fransk linssallad, citron och romescosås och sallad och mjuk smörgås på nybakat bröd, det var jättegott, och så hade jag en tid hos min tandläkare idag, det gick bra och blev inte så dyrt, efter arbetet tog jag en promenad och njöt av det soliga och varma vädret :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och Ahnberg och övriga också :)
händer inte så mycket, plockar och fixar så dom kan sätta igång med badrummet imorgon bitti
neuro, ska du få hjälp av hantverkare att renovera ditt badrum ? :)
en trevlig kväll allihopa, nu ska jag se på ett nytt avsnitt av ett Matprogram "Hela Kändis Sverige Bakar" på TV4 en timme jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
grejat lite och är på väg ut med vovven nu
livet *kram* Hur är läget med dig och Newton idag ? :)
jag går för långsamt härinne boxar han mej med huvudet i baken :)
: gulligt det men tokig på ett charmigt sätt säkert är Newton :)
har en tand som sticker ut
: Åh Newton tycker din bak är mjuk och gosig säkert :)
: Okey apropå tand så var det min tur att besöka min tandläkare idag, det gick bra och blev inte dyrt så jag blev glad :)
ljuvligt väder det är - sitter i linne och shorts n u
ska ta på mej lite mer när jag nu går ut med newton
: ja underbart väder idag, jag tog en promenad i Stockholms innerstad efter arbetet i det soliga och varma vädret i Stockholm idag, det var skönt :)
hur det gick för JimmyS med ölen :)
: Okey Lycka till med ditt tandläkarbesök den 1 Juni
romare flyr rom i juli och aug
många guests vi fick efter splittarna *ser*
: Okey, har du besökt Colloseum i Rom ? det ser fint ut på bilder man sett
gånger, för att visa andra också
: Okey du får dela ut gästhandukar till alla guests på kanalen :)
: Okey *ler* du har superkoll på det mesta :)
och damien alltså och en till
aks inte ha oppoade gäster :)
eller dö, liksom *dansar runt med*
damien_, Hej nu känner jag igen dig :)
här har man fått tillbaka bilnyckeln :)
den här dan är rätt ok
det är sant att må är lång... alltid
: jättebra att du har fått tillbaka bilnyckeln, ringde du en låssmed som gjorde en ny bilnyckel ?
en flicka hade hittat den i soprummet och gick och testade på parkeringen. La en lapp under vidrutan om att ringa henne
år, pluggar komvux och jobbar samtidigt
: jättebra att din dag har varit okey det gillar vi :)
tvingade på henne 10 euro som jag hade liggande trots hennes protester
där avtog ketchupeffekten vi pratade om
då vet du att jag inte brutit något nytt eller drabbats på annat vis :)
: Åh jättesnällt av den somaliska tjejen att ge dig den tappade bilnyckeln åter :)
S är lite skamsen men glad
här var ju s:ets grej, fast jag försökte fixa det
problem med mej eller själva livet???
inte vara det, köpte det januari -21
var det ju när våra dörrar inte gick att öppna: batteriet hade laddat ur och kunde inte laddas igen?
men vårt var 3 mån då
jag har laddat det eller kört med bilen
års garanti så dom ska få tillbaks det
krångligt att hålla på va ?
tur du bor i sth, du behöver ingen bil
: kan det inte vara generatorn som har gått sönder det hände mig att det blev fel på genereatorn i en bil jag ägde, när verkstaden hade bytt till en ny generator blev det bra laddning på bilbatteriet
minns när s åkte med ett på bussen i en kasse
har tagit ur batteriet och försöker ladda nu, det händer inget
ändå var det till en suzuki
men, får hoppas att jag får ett nytt på garantin
: Japp jag behöver inte bil, att åke bil i rusningstrafik från bostaden i rusningstrafik när det är långa bilköer är inte kul då fungerar tunnelbana och bussar bättre
hur klarar du jobbet i morgon då?
får jag snällt köpa ett nytt, bilfan blir svårsåld när den inte startar :P
ingen fara, jag kör ju mazdan :D
du sälja i vilket fall som helst?
bara ha bmw:n ner till ullared om 3 veckor, sen ska den bort
: aha okey då är väl ditt bilbatteri trasigt
då har du plastic padding överallt innan?
sitter newton och stirrar på mej som om jag försökt mörda honom
livet Ha en trevlig promenad med Newton och en God natt och Sov Gott om du nattar sen finögat Liv_, hejdå vi ses *kram* :)
Dont_Panic, Hej, livet gick just ut på en promenad med sin hundvalp, har varit lugnt på kanalen ikväll men livet och damien_ och jag chattate en stund nyss :)
: vad har du gjort idag då ? , jag var hos tandläkaren idag och har arbetat och tog en promenad i Stockholms innerstad i det soliga och varma vädret idag i Stockholm, efter arbetet, det var skönt :)
: Okey, jag hörde på nyheterna idag att Scania har fått sin hitills största order på El-lastbilar från företaget einride kul det :)
det börjar röra på sig med EL-lastbilar, det är bra för lastbilar som drivs av diesel är ju inte så miljövänliga
inte alltid så praktiskt för lastbilar
: Okey Eldrift för lasbilar finns väl än så länge bara för små lastbilar eller ?
: jag åt Falaffel idag på en restaurang , jag brukar inte äta det så ofta men det är väldigt gott också :)
det är det fan inte. Aldrig ätit god falaffel
: Okey den falaffel jag åt var vällagad och god iallafall
: vad åt du för mat idag då ?
: Åh det är väldigt gott :)
: är du nöjd med maten på Scanias personalrestaurang ?
: Okey bra det det är viktigt för trivseln på företag att personalrestaurangen är bra eller att det finns bra restauranger i närheten
: Wow ! Så många olika personalrestauranger på Scania, men det är ett väldigt stort företag Scania förstås
: brukar du äta på alla dom 6-7 personalrestaurangerna på Scania då ? eller har du en favoritpersonalrestaurang som du är stammis på ?
de ligger ju väldigt långt bort
: aha också så du äter hos den personalrestaurang som är närmast oftast då ?
: har det personalrestaurangen bra variation på maträtterna ?
: du är ju uppe och chattar och ser på Tv unjefär lika länge som jag på kvällarna till 23 tiden, är du inte morgontrött ofta då ?
: Jag har ätit jobblunch på många olika Lunchrestauranger i Stockholms innerstad och dom flesta av restaurangerna där slarvar med att ha stor variation på maträtterna
är förjävligt. Ska man behöva ha det så här?
: Ja restaurangerna borde lägga mer energi på att ta in nya maträtter på Menyn
: du kanske borde ha sommarsemester i frankrike ?
: man pratar mycket långfranska i frankrike tror jag :)
: kan du prata spanska ?
: Okey, jag kan prata spanska *ler* Hola hola :)
tror att du överdriver en smula
: japp jag skämtade öitegrann spanska behärskar jag inte att prata på
: nej du är smart :)
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och livet och Mwhy och zphinx och Ahnberg och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
: sitter smartheten i dina njurar ?
precis en massa shitcoin, kommer sakert forlora en massa pengar haha
stressed - could do with someone to talk with
stressed - could do with someone to talk with
stressed - could do with someone to talk with
stressed - could do with someone to talk with
störande när man inte har somnat ännu,
that the time? i need to be in bed.
varför åt helvete? :S det är väl rätt bra fast man inte har sovit nå,
in i väggen. Orken är på noll. Igår kunde jag inte komma på namnen på mina barn. :P
mentioning of boredom, eh ? :)
ska vi kolla lite wordle här
lyckades iaf få tillbaka bilnyckeln - fin tjej hade hittat den i sopryummet och kollat på parkeringen. Skrev en lapp : ring mig :)
tjej som pluggar kombux och jobbar
kramade mej och sa: Nu har jag fått en svensk vän :)
dag här ska jag bjuda henne på kaffe
en eurotjuga som jag tvingade på henne också, hon ville inte ha men blev glad och tog den till slut)
du lämnat barnen på skolan, vainly ?
har gått själva idag. Bara tvillingarna denna vecka. :)
och du får ta vovven med dej :)
får köra lite terapi på oss när hon kommer fram till jobbet
det går väl över, som allt annat. :)
svårt att komma ihåg det ibland
iaf att du verkar ha bra vänner
Jag tog wordlen på 3 idag
förlorat tre på ett par veckor, slafsaat lite för mycket
kan inte vara på topp jämt. ;)
hoppas att det blir bättre *kramar om*
lite fransar, städa lite. Försöka komma ihåg att vila..
får sätta ett larm på mobilen så du avsätter tid och vila :)
haha. Men då ska jag ju göra som den säger också. :P
du får lyda vad mobilen säger åt dig att göra
jag har lite svårt att nån/nåt annan säger åt mig vad jag ska göra. :P
jag vet exakt hur det är
i hatten, nu ska dom börja preppa för att riva badrum
svårt träsk att ta sig ur, gissar jag
Särskilt med fem barn i huset.
maj har minst en varit hemma sjuk varje vecka
återhämtningen låter vänta på sig, så att säga.
att göra. Gräs som ska klippas osv.
mer saker som händer omkring som ungarna ska på, eller vill på.
är alltid en pärs, man ska försöka fixa jobb med allt ungarna vill och ska göra
att trycket lättar snart ändå, vainly
eftersom ungarna är uppe längre än en själv (för dom är ju lediga) så uteblir mysstunderna med ens respektive
får väl knuffas när de är ute, neuro
väl bara en som var lite tveksam?
har börjat sätta igång, min fru: "Wow! Vad kul!"
"4 veckors byggarbetsplats och minst 120k fattigare? Inte ett djävla dugg"
för "kul" när det gäller kvinnor är alltid att spendera (andras) pengar
vi saknar ju det förstörda skåpet och tre utdragslådor som skulle bytas ihop med det, så får försöka knöka in grejorna i alla de andra
tecken ovanför, nicks gillar inte såna
har du att göra idag och resten av veckan :P
jag ska fan i mej ha lite sol på balkongen först :)
[Quit: I was standing in the park wondering why frisbees got
as they get closer. Then it hit me.]
är precis så jag blir utloggad när jag gör fransar. :P
är inte hur varmt det är i poolen, utan att skillnaden mellan luft och vatten ska vara så nära 0 som möjligt, helst ett par plus till vattnets fördel
det är kallt i luften. Å blåser.
redo att avsäga mig mitt föräldraskap.
säger inte att det avr dumt att avskaffa möjligheten för föräldrar att aga sina bar..
mellan barn och föräldrar kastades onekligen om då
idag tycker jag är att många tänker att sånt som inte är barnaga är det ändå, bara för att man kanske måste ta i för att de inte ska skada sig eller så men i ett utifrån perspektiv så kan det se illa ut, och de gör ju även att man som föräldrer knappt vågar säga ifrån eller göra något,
har mina barns fruktan utan att slå dom. :P
det är respekt att injaga fruktan hos barn även fast dom vet att man inte får daska till dom :D
jag inga har vågar jag aldrig ha åsikter om barnuppfostran :)
vainlys ungar fortfarande? Här är det kall vind
att cissi är intresserad av historiska familjedagar i... var det nu var
de badade bara typ en halvtimme. Sen skulle jag ner i källaren å sätta fransar. Då fick de vackert kliva upp.
nyss på å somna i fejset på min kund. :P
nu blir det p3 dokumentär och matlagning!
allihopa, jag var med på ett jobbmöte idag, resten av dagen har jag knappat på min jobbdator, som Lunch idag åt jag Medelhavspannbiff med tomatsås, tzatziki och timjanrostad klyftpotatis med sallad och en smörgås på mjukt nybakat bröd, på en trevlig restaurangs utservering i solskenet det var umdebart gott och mumsigt :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och Ahnberg och övriga också :)
vainly också *ler* vad har du gjort idag då ? :)
: Okey *kram* tråkigt det, du får vila dig och pyssla om dig nu på kvällen då
kväll timjan, hur är läget med dig idag ? :)
kunde vart bättre. men även sämre. så ska inte klaga allt för mycket.
: Okey, är det högsäsong för swimmingpooler nu ?
poolsidan har att göra om vi säger så. Jag not so much.
Mwhy *ler* vad har du och Späjz gjort idag ? :)
: hur går det med badrummet ?
: Okey är skönt när man har lugnt på arbetet, jag hade väldigt lugnt på mitt arbete första månaderna på det här året, men nu är det full fart på mitt arbete
det är inte kul att inte göra nått.
: man kan ju alltid nöjessurfa på arbetet annars, ja har man väldigt lite att göra på arbetet kan det bli långtråkigt på arbetet
det kliar i fingrarna. man känner sig värdelös och att man inte har nått där att göra.
det är förfan dag 1 av 4 veckor
jag har promenerat med Tessa o städat lite, Späjz vet jag inte va han gjort han är i Norrtälje
: Aha okey så det tar någon vecka innan badrummet är färdigrenoverat då ?
: Aha Okey, vem är Tessa ?
: aha Okey tar 4 veckor att renovera badrummet då, det som väntar på något gott väntar alldrig för länge :)
: Aha okey då förstår jag :)
: leker Späjz och Tessa bra ihop då ? :)
gör dom när dom är på samma ställe ja
: Okey bra det, hur länge ska Späjz vara i Norrtälje den här gången då ? :)
: Aha Okey, vad lagade du för maträtt idag då ? :)
har inte lagat någon mat idag
: hur går det på jobbfronten för dig nu då ?
Dont_Panic, Hej, såg att Tre Kronor slog Lettland med 1-0 målfattigt för att vara hockey, borde det inte ha blivit flera mål ?
blir ju de mål som blir
: Japp men ett lag sm Letland borde väl Sverige göra fler mål på dom är väl inte så bra ?
: 1-o det låter som ett resultat i en fotbollsmatch
kom på att jag köpte jordgubbar i en mataffär på vägen hem från arbetet, spanska jordgubbar denna gång annars äter jag nästan bara Svenska jordgubbar normalt sett dom är bäst, jag kommer tillbaka när jag har ätit upp jordgubbarna, brb :)
livet *kram* jag mumsade just i mig en stor skål med spanska jordgubbar dom var väldigt goda, annars brukar dom Svenska jordgubbarna vara sötast och godast tycker jag :)
egenhändigt, s kollar in bitarna till köksbokhyllorna som de hade demonterat
italienska brukar vara små och söta
: 16 lådor med prylar att packa upp för dig och S mycket jobb det
l l t var dessutom inlindat i silkespapper
burit bort 4 säckar med silkespapper *fniss*
: Aha okey av dom utländska jordgubbarna jag har sett att dom säljer i torghandlen och i mataffärer är det mest sspanska jordgubbar, italienska jordgubbar har jag inte sett i affärerna
jäklar vad jag har ont överallt, särskilt i det där jäkla revbenet
jag lägga huvudet i era knän?
: byssan lull är väl en känd vaggvisa jag minns inte hur den gick var så länge sen jag hörde den
klarade att den ene var halt och den andre blind, men att detn tredje hade trasiga kläder blev för mycket
grät VARJE gång till den versen :)
kan få köra När trollor har lagt
: När trollmor har lagt sina elva små troll
bundit dom fast i svansen, då sjunger hon sakta för elva små trollen de vackraste ord hon känner Ho aj aj aj aj buff :)
sjöng du den för dina barn?
: ja en fin liten sång det :)
: Hjälper Newton dig med att packa upp lådorna med prylar också ? :)
ska faktiskt däcka snart, ska skicka ut s med newton :)
: Okey du får sova ut ordentligt inatt och ta en lång sovmorgon
går aldrig eftersom *folket* kommer 7
kommer med böckerna i morgon, ännu fler kartonger
: Ja hanverkare kommer alltid klockan 7 så är det
luckor som måste bytas hade inte kommit i fredags
: Ja katter gillar kartonger du får lära Newton at leka med kartonger också :)
vill bara ha papper att riva sönder
ligger han mitt i högen och bevakar den :)
: Okey söta och gulliga Newton har koll på renoveringen och hantverkarna säkert :)
skäller ut dem när de kommer, och sen går han och fjäskar för dem
nu ligger han på min fot igen
: Okey charmiga Newton han är kär i din fot då :)
vill bara försäkra sej om att jag inte smiter
: Okey Nwton är lite mammig då han viker inte från din sida :)
han går ut med s tittar han på mej som för att få OK
: Wow 16 lådor duktigt av dig, vad ska du göra med allt silkespapper då ?
burit ut flera jättesäckar, som jag skrev ovan
sort som saneringsfirman använder, mycket större än vanliga svarta
jag h a r ont överallt, har ju kånkat trots revbenet
: du sover säkert sött inatt när du har arebtat så hårt med att packa upp saker idag och kasta saker
jag ska ta lite Voltaren :D
: revben brukar läka efter ett par veckors tid om man tar det lugnt
mer, tror jag, men jag h a r ju ansträngt dem hela tiden
känner det ondaste som en knöl framtill, nedanför bröstet
: när jag hade ont i ryggen en gång köpte jag voltaren salva på apoteket, skönt nog brukar jag inte ha ryggont normalt sett var mer än 10 år sen jag hade ryggont senast
runt om eller kanske lite fellagt :)
det ska ju funka på mjukdelar iaf
inte det gör något åt benet :)
: Okey ja voltaren brukar fungera bra har hört många som är nöjda med voltaren
: nä revbenet gör nog inte salvan något mot
en enkät men en tvåkät :)
: fick ett mail idag där dom jag villa att jag skulle fylla i en enkät jag slände mailet direkt pallar inte med enkäter
: haha *ler* du är kul :)
ni bilderna på zlatan med cigarr?
just upp tidningen och kollade baköver på sporten
: nä den bilden på Zlatan har jag inte sett
: har du rökt en cigarr någon gång ?
: Okey inte jag heller , jag har rökt en enda cigarett på en fest i mitt liv, jag blev alldrig rökare
kontrollerat några år senare för att man sa att det skulle vara gott till likör och kaffe... så jag slog upp och köpte ett guldfärgat paket Benson & Hedges. Tränade på att få så lång askpelare att jag kunde aska acv ;D
kom då och tittade sig omkring och frågade om jag möblerat om
konstigt att jag satt där och rökte och drack likör
: Okey bra att du inte blev rökare är ju inte nyttigt att röka
gott var det inte heller *grin*
det s å g tjusigt ut att vifta med den, och att sila ut rök genom mungipan
: Okey då finns det ju ingen anledning att bli rökare :)
ska jag iaf be s gå ut med newton
gott, alla vakna, and keep the good work up
livet Ha en God natt och Sov Goyy när du nattar ikväll, hejdå vi ses *kram* :)
vi ses livet *kram* Godnatt Sov Gott :)
: du kanske läger av en rökare när du har ätit ärtsoppa ibland istället :)
gång du köper jordgubbar, peter_s, så får du leva lite och äta vid datorn
: Jag åt jodrgubbarna i varddagsrummets TV soffa och såg en stund på Polarpris Galan när Molly Sanden sjöng en låt jag gillar den artisten :)
: hur många Tv-soffor har du då ?
: ojdå lyxigt det så du har 3 stycken Tv-apparater hemma då ?
: Ojdå ! har du hockey på en Tv-apparat och frågesport på en annan tv-apparat och något annat på en tredje TVapparat igång samtidigt ?
kör frågesport på alla tre, då finns det alltid en fråga man kan svaret på
: Wow ! du är en riktig Quizmaster
i en tidning idag att "Samsung planerar att investera 360 Miljarder Dollar, framför allt inom halvledare och bioläkemedel, under de kommande fem åren" mycket pengar det
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Mwhy och vainly och Dont_Panic och zphinx och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
har jag gjort för ont egentligen för att straffas av detta?
börjar tro att han är århundradets troll
när människor bokar upp möten sista dagen innan lite långledigt för att dom ska få känna sig viktiga och sätta punkt inför ledigheten </sarkasm
men man måste väl kunna boka möten på jobbdagar?
ska jag byta till Drängstuga i topic ? ;D
två killar hemma just nuy - de byter det brända skåpet, äntligen, men å andra sidan har de tappat dörren till ett som inte var skadat, så de måste beställa en ny lucka
så jag jag nu hunnit upp i 20 tömda kartonger och ska be om nästa laddning, böcker i princip, men då vi inte har fått tillbaka KÖKSBOKHYLLORNA - DEMONTERADE, UH -
är fulla med saker som skulle stå i köksskåpet >:)
vet nog hur byggkrångel ser ut
times here, they are fixing the kitchen
am always there, but sometimes I don't go into irc
japp men åker om 1 vecka igen
- Jag är här. Men knappt levande. *ler trött*
vaff, har ropat på Cissistumpan flera dagarf och så kommer hon när jag är borta
jag måste nog börja snart igen
ska jag skriva brev till det förbaskade förlaget
har tryckning före midsommar men har för vana att aldrig släppa böcker från midsommar till 1 sept
till kommer på re eller må
att vi måste montera bokhyllorna i köket (kokbäcker etc), som finns kvar i avesta
Alltså. Hantverkare å sånt e klart?
kväll tänker jag inte göra festmat alls: pain riche, brie, rädisor, tomat, chiabröd och vanlig ost och gorgo. Så får det bli
därför så många i släkten dött i det
får vara försiktig nu medan jag går hos tanddoktorn
just sett något löjligt på fb: genomskinliga nätbyxor för män att dra över shortsen när de är rädda för mygg
man kan hänga upp dej i topic som dagens fyllerist (nej, men seriöst: sommarbarn, vinterbarn)
allihopa, Hej, jag var med på ett jobbmöte på förmiddagen idag, sen åt jag som Lunch en Fransk maträtt Boeuf Bourguignon på högrev med bacon, champinjoner och smålök, serverad med potatispuré och tomater och sallad och kolsyrat vatten och mjuk smörgås, det var väldigt gott, på vägen hem från arbetet köpte jag tre askar färska hallon som jag ska mumsa på ikväll
livet *kram*, hur är läget med dig och Newton idag ? vad har ni gjort idag ? :)
: jättesnyggt och fint bokomslag på din nya bok med fin text :)
är ute just nu, gick till affären med s
: Okey Newton vovvar säkert när han ser något i butikshyllorna som Newton vill att S ska köpa :)
när s går, 3 skäll, och skäller när han kommer igen, 5 skäll :)
: Aha okey, Ja det är ju varmare du så då trivs Newton bra med att vara ute :)
: Aha gulligt det Newton kan räkna sina skall då duktigt det :)
har jobbat så mycket att jag inte ens visste att det är helg i morgon
-afton ikväll, fåpr bli brie och bröd och lite till
: bra det brieost är väldigt gott :)
men det är ju inte like en festkvbäll :)
: vad har du jobbat med idag då ?
sen kommer förhoppningsvis 25 till på fre
: Åh duktigt av dig det var ju 16 kartonger med prylar att packa upp stort jobb att packa upp allt det
åt 3 proffssopsäckar att få bort det mesta av det
: Oj ! 25 kartonger till på fredag, många kartonger att packa upp det S får väl hjälpa dig med upppackningen
gjorde de flesta av de här 25 ensam, eftersom han hade annat att göra
de som kommer nu är mest böcker
och annat, från köket och hallen
saknar bitarna till bokhyllorna i köket
: Okey jag har sett såna där jättestora sopsäckar på stan ibland som byggföretagen använder för att lägga byggavfall och sånt i
de kommer på fre, annars kan jag inte packa klart
: Okey jättestort arbete med renoveringen efter branden jag förstår att du är trött av det och behöver vila dig på kvällarna
ska jag göra i ordning en fin bricka tills s kommer med osten mm
ja, jag kliver ju upp 6, får upp s ett par timmar senare, och sedan håller man igång :)
livet Bon apeti det blir en jättefin ostbricka säkert *kram* :)
vainly, Hej, har du haft någon franskund idag ? :)
Peter! Jajemän. Två stycken, och två som jag färgat och vaxat ögonbrynen på. :)
: Aha okey jättebra det då blev dom snygga och fina dina franskunder :)
: jättebra att dina franskunder är nöjda :)
timjan skönt för dig att få egentid på kvällen efter att dina barn har somnat, är du ledig från ditt arbete imorgon ? jag är ledig imorgon
så är det. Men jag visade mig svag en sekund och lovade att jag skulle vara chaffis ikväll.. så meh
: aha okey chaffis ikväll, du är duktig, jag vilar mig oftast på kvällarna
timjan ja blir ju omstarter av datorn när man uppdaterar
inte att jag tycker om det.
; jag ogillar också omstarterna av datorn att dom inte har lyckats fixa smidigare uppdateringar
: vad har du för planer för helgdagen imorgon då ? har du franskunder imorgon också ?
Imorgon har jag NOLL planer. Så ska bara ta det lugnt! Själv då?
av katterna har fått igång nån jäkla nvidia overlay som jag inte blir av med.
om jag ändå tog 5 sekunder och läste vad som stod...
: Okey, jag ska också ta det lugnt imorgon, jag har handlat med mig hem mat och saft och läskdryck och annat så jag ska bara slappa och ha det bra imorgon :)
är det den där jävla gaming skiten?
kan disabla i nvidia-control centre grejan
: vad är nvida overlay för sak ?
Urban har namsdag idag, jad hade eb chef på jobbet som hette Urban
ja precis. jag avsluta några nvidia processer och då försvann halva skärmen..
saften blandad nu, hej igen :)
hallon är väldigt gott, jag ska äta upp och mumsa på 3 askar färska hallon nu, jag kommer tillbaka bums sen, hejdå vi ses brb :)
sv no @Cessa | Hm kanske jag borde dricka lite. Huvudet är helt bomull
tobacco, no halleluja, hette en roman en gång
är det: no talk, no halleluja :)
livet :) hur har dagen varit?
du ska inte behöva få skitsäcken över dej :)
säger som jag sa åt Karlsan
jag har iaf packat upp över 20 kartonger med inlindade föremål och försökt hitta platser åt dem i de skåp som finns klara
gör on (enda klagan ni får :)
:P jag har bara jobbat idag...
för packandet upp inte revbenet. xD
iaf inte på jobbet. får jobba i hemmet istället. xD
nu gör det ont, det spräckta
det är det ju inte mycket att göra åt :)
kom det en häftig skur nyss
ah, ja nästan så jag trodde det skulle åska här med
varit massor med regn här i dag
är inte bara vi och finland som har samma problem
iofs, jag har lagt mej halv elva ett par dagar nu efter fysiskt jobb hela dagarna :)
iofs har du rätt i att man inte bör
jag ville ju vara vaken lite idag jag :)
kommer nog somna snart. Har ätit en ostkaka
hehe. sovdags här tror jag. xD
orkade jag inte göra mat så det blev brie och pain riche och rädisor och sånt
igen livet vad kollar du för film ikväll ? :)
: aha S kollar på en film :)
: brieost är jättegott och rädsisor gillar jag också det är väldigt gott också :)
: vad har du gjort idag då ? :)
: jag åt nyss upp 3 askar färska hallon mumsigt det :)
: Japp 3 askar jag älskar att äta hallon :)
: jag sköljde hallonen före jag åt dom med massa vatten under kranen
vad ni kallar det på norska, Cessa
ni att mias ex har fått barn nu?
: Åh jordgubbar älskar jag att äta, jag åt jordgubbar igårkväll :)
vet, åker upp på fredag eftermiddag
hantverkare och skit här hemma och tror inte dom är helt självgående
men har vi ALLA hantverkare nu?
har ont överallt efter 11 h igår med kartonger
har haft rivaren och en röris här såhär långt
gäng för slåp, ett för sanitet, ett för golvläggning
ingen vet vad de andra gör, och någon kopplade ner lampan i hallen, så nu ligger den med en massa konstiga koppartrådar utstickande, och ingen av oss vågar försöka få upp den :)
hade ju gjort det redan, rullar av
på att ta en lång lunch imorgon utan ungar bara för att få komma iväg lite och ha lugn och ro :D
kan ju inte vara helt uppbunden om man ska må bra
det måste finnas utrymme för lite egen tid
hitta ett bra matställe i hyffsat nära som tillåter hundar
mitten ska det vara något värdefullt
ska väl var och en fylla de yttre segmenten
man kanske borde klura ut TIULLSAMMANS vad det där i mitten ska innehålla :)
trodde det i mitten skulle vara "jaget" :P
det i mitten är det gemensamma
är det like hans och hennes
: Ja hemskt det som hände i Usa så många barn som dog
fru har klagat på någonting kring renoveringen både igår och idag
jag typ "jaha? jo, det är så med hantverkare, dom har lite annat fokus än vad du har, typ att bli klara med sin uppgift"
se om trenden håller i sig även imorgon
här plockade ner alla mina kryddor, dängde in ett skåp, det som v a r bränt byttes, och gick med allt stående kvar
italienarna vill ha honom tillbaka efter det
jag tycker han ska sluta nu och bli tränare
det börjar bli på tiden nu
var så skön där han stod och rökte cigarr :)
vet att jag diggar zlatan, neuro
dogdu trots att du inte drack kaffe?
: Ja zlatan borde bli tränare nu, det tycker jag också, han har ju haft problem med skador senaste tiden
är på golvet och tigger ostmacka
är snabbt hur dom lär sig det
så har de ju blödande ögon
så kommer värsta suckarna mellanåt, som att dom aaaaaldrig får någon mat
: ojdå ! ligger inte Newton på dn fot idag ? :)
eftersom jag inte fattar pekar han med tassen ibland på brickan
: Aha okey Newton är sugen på att smaka på din läckra ostbricka :)
ska inte göra honom till en lydig schäfer
: Okey gillar Newton ostbågar också ?
äter dem, men jag håller dem långt från honom, kan inte vara bra med så många färgämnen
livet haha *ler* Brieost är nog nyttigare för Newton :)
han, skulle han äta upp hela :)
: Okey *ler* Newton är en riktig finsmakare :)
: vad har du gjort idag då ?
jobbat och sen har det inte hänt så värst mycket. Kollat lite film/serier
gången jag lyckas få klorna i dej :)
är det med flickan och dej?
: Okey, jag har arbetat idag jag också och på kvällen har jag chattat mycket :)
det är bra med mig och tjejen, har dock inte setts på ett jävla tag :/
du hinner livet, men skynda dig :D
bor ni, Mobscene - uppe där, eller bor hon i sth än?
bor i Sthlm och jag bor här uppe :D
nu har du väl iaf ställt in skotern?
jag brukar åka fram och tillbaka, men inte kunnat göra det på ett tag
den ställdes in för tidigt p.g.a. brutet knä :D
har ju ett brutet och felläkt knä, knäskålen
det, ska tillbaka på min 6 veckors kontroll så fort jag får en tid...
är det höjden av otur :(/
på ortopeden i Umeå tydligen, så de har inte skickat någon tid än, egentligen skulle det väl bli tisdag nästa vecka... men vi får väl se när det blir
otroligt trött på att ligga hemma själv och inte kunna göra något, skulle byggt klart min altan nu för fan :(
fick mest skäll jag, för jag vägrade gå till läkare och sa att det var - eh - öh - och sen sa man att efter 2-.3 veckor skulle man behöva såra upp igen om det inte gick att träna det rätt
inte böja knät ö h t
är ju IT så du tjänar nog :)
ja, funderar på det, men vetefan om jag vill det, vill ju göra det själv :D
bli i augusti istället hoppas jag, om knät funkar
inte ont längre så gått av all smärtlindring iaf
fick ingen eftersom jag inte gick till läkare och var ensam i terracina
hade kunnat lägga tillrätta om jag kommit direkt
du med brutet knä utan att operera?
två kryckor därnere så jag tänkte,. ahvafanken
jag visste inte ens vart jag skulle ringa
hoppade upp på skotern efter en stund och åkte 8km till farsans bil så fick han köra in mig direkt :D
va så jävla förbannad och arg, så gick på det
när man inte kan b ö j a knät
kunde böja mitt då bröt undre delen av knät, tror det är benpipan från lårbenet som mosat sönder yttersidan på den undre benet
jag lovar: sjuggymnasten - fick välja sen mellan operation och honom - var bra
ner mitt knä igen och lät överlappet vara
klarar sej ändå, som han sa
kör mina övningar och det gör inte ont, har ett knäskydd som öppnar 0-60 grader bara och får inte stödja på benet förrän efter 6 veckor
nog längre men får inte just nu
ju ha knäskyddet hela tiden och det ställer de in på sjukan
gör inget förhastat utan lyssnar på dem, vill få det så bra som möjligt när det är klart
tvingade grannflickan i italien in, men för sent
nog är det själva fan att du ska drabbas två gånger samma halvår
nu är rättegången gjord också... så det är skönt
väntar jag bara på om han överklagar eller inte
metall-plattor som sitter fast i käken, 2 bak och 2 fram då det var dubbla brått
sen corona började till nu har väl inte varit toppen :D
träffat tjejen, så det är ju kul :)
man ska ju inte få ha det för bra :D
betyder s a n n på ita
det, vi ska förhoppningsvis till Italien :D
väl turistiskt n u men inte farligt
ni har tid - åk och kolla svarta madonnan på nordkusten
pappa och fru har hyrt hus där nere så alla syskon ska med med respektive
jag bara får tag i ett provisoriskt pass :D
shiet, det är ju det också nu då
vet jag inte, de har ju hyrt för denna veckan
gick ut när vi var i ita under covidutbrottet
vet inte om jag hänger med på så många utflykter med mycket gång, beror ju helt på vad de säger på återbesöket
men ambassaden kunde väl fixa då?
jag fick skriva självdekla och åka med mask till Rom och bli kollad överallt på stationerna etc, men nu har jag ju ett n y t t då, alltså, sen 2 år
ja, det kan jag tänka mig blev ett äventyr
tåg och taxi och tåg igen och taxi
det att jag fick lite rosé förut?
Mobscene : självdeklarationer för att passera landskapsgräns
: nejdå *ler* det märks inte :)
funkar bra på sommaren också, regnar det så går det bra med rött
herregud - du täcker hela sortimentet ju :)
dock kallt kolsyrat rött vin i Brazilien, fy fan så smarrigt det var :D
gillar vitt till fisk, rosé till sällskap på sommar och vår
Mobscene : jsg läste att svenska vinexperter har börjat klassa upp KYLT rött
ta penisförlängare på brasilien men lyckades inte
kom och fånga upp Mobscene nu va, när han för en gångs skull är inne :)
Ja, alltså, beroende på vad det är för rött vin så ska det ju vara lite kallare
kallare än rumstempererat som man sa förr
kommer ju från tiden då man bodde i stenhus.. så det betyder ju inte 20 grader riktigt :D
som lärde mej det var från iran
var nere i det du skrev då
ju också på vad det är för vin och vad det är lagrat på
kan vara ännu kallar än så
:) Kul att komma in och tjöta lite, behövde det mitt i all misär
då vet jag ju att du brutit ett knä, mår bra förutom det
Mobscene : IRC har faktiskt varit en tröst ett tag nu
har slagit ut bitar av tänder (hund, koppel), kämpar med resultatet av en köksbrand - spis - o c h kör med mitt knä :)
kommer min bok den 2 sept
kul har man det - du och jag
: den som väntar på något gott, väntar alldrig förlänge
jag lägga url:en får jag tänka efter :)
minnet så skäll om det blev fel :)
: Ja så var länken jag ska spara länken till ditt bokomslag som en favorit i webbläsaren :)
jag är så ledsen för att den inte kommer före midsommar
sen gör de inget förrän i spetember så jag får 2 sept som releasedatum
du får hojta till när den släpps och är releasefest
ska samordnas med ebok och ljud också så
med bara fingrar så de kan ta fast er
: såja nu har jag sparat din länk till bokomslaget som en favorit i Webbläsaren :)
eboken hänger ju ihop med den
förlagschefen sa att så snart jag godkänt datum, dvs 2 sept så börjar de med förreklam och skickar runt
vill de jag ska göra reklam själv på nätet under juli så där
så kör de en drive i aug
HAR FAN ALDRIG BEHÖVT GÖRA DET
du ... stefan sauk var in i kanalen en tidig morgon
i 15 min - före 7, en lördag
att man kanske sökte honom för inläsning och att han ville kolla om jag fanns
dompan sa jag skulle byta ordet irc-klient men det är det ord man får när man söker MIRC :)
lite lura in lite nytt folk :)
vill s att vi går ut med vovven lite innan det är sovdags för den
säga att han skulle gå ensam men jag har inte varit ute idag så (pga uppackandet)
du inte betrodd att gå själv längre? :D
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet och vainly och Mwhy och Mobscene och zphinx och damien_ och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en trevlig helgdag imorgon, hejdå vi ses :)
funderar på lite film på magen
: sov sött livet och Newton när ni nattar senare ikväll, hejdå vi ses, Godnatt livet *kram* :)
livet *kram* ha en trevlig filmtajm på magen :)
ett Dont_Panic just som man går
får hela - eh - ja -
har pratat länge med Mobscene och ett par till som varit väldigt aktiva :)
har bara läst hans brevväxling med maja
träffat honom en gång på författarcentrum i sth
för 2 v sedan att jag bara ska se film i netflix, inga serier
kan inte stava till f e l
får prata rätt ut i rymden :)
se det där, nattis, Mobscene :)
Är det bara du å jag vakna eller? :o
nu får det vara nog, natti på er
just en kille att inte jollra på IRC
brukar inte förkorta sina ord på sånt där SMS-vis på IRC
sa att han inte ville snacka med en språkpolis, när jag bara ville försäkra mig om att jag förstod vad han alls sa
det bra att köpa bitcoin nu för relativt snabb RTO eller?
påtal om bitcoin jag tror faktiskt att de skulle kunna vara ett bra läge att investera i bitcoin
ska köpa mig lite, vart är bäst? Bisq? Eller vad heter den där stora excghangen
själv använder jag bara coinbase men det är för att jag har man har haft de i evighet känns de som
hoga fees dock, 2 euro wtf
se hur lång tid det tar innan p2pool mining går på Monero går då, har väl runt 18KH/s totalt
precis igång det imorse, tog tolv timmar att sätta upp, krångligt
inte ens om jag gjort rätt, men allt det okej ut :)
det funkar ska släpa ut hunden på promenad, själv?
bara fint. vart ute och jagat här på förmiddagenn
det är ju trevligt i naturen
det inte regnat skulle vi ha åkt ut till vår svampskog fast det inte fanns svamp, kaffe med
det regnar här också och hunden jag har nu är inte lika lättövertalad som späjz
vet vad de gillar och inte gillar, de små liven
bara att slappa, har slitit med kartonger så revbenen gör ondare igen :)
vet inte. ska jobba imorgon så det blir lugnt
just ja, fredag - alla har inte klämdag
det ens räknas som en fetish?
ser du, timjan - snugglo reagerar också :)
och stirrar på regnet utanför fönstret :/
livet nej det gör jag inte.
fast i en deg, va... uh
knåda när man har en maskin som gör det?
har jag inte det: har en hushållsapparat men den har klena degblahan, vad de nu kallas
timjan : håll ställningarna va? Nu ska jag jaga ut S i regnet - MUHAHAHA - Det ska han ha det, för att han tvingar sej till att sova bort halva morgnarna :)
på att ta ungarna och åla till våffelbruket.
kanske man kan ta ett glas vin när man kommer hem sen
timjan : såg på iggy pop igår
såg lite malplacerat ut bredvid KNUGEN :)
senaste halvåret har jag spelat utan ett korsband i mitt vänstra knä. Svullen i sex månader. Jag har bara kunnat träna med laget 10 gånger de senaste sex månaderna. Tog mer än 20 injektioner på sex månader. Tömt knät en gång i veckan i sex månader. Smärtstillande varje dag i sex månader. Knappt sovit på sex månader på grund av smärtan”, skriver han
spelat utan ett korsband i 6 mån
sprungit på en hantverkare från öststaterna som kan klockren svenska, det är riktigt imponerande
och pluggar lite och hoppas på att dagsarbetet för dom är över snart
mig att jag inte köpte några öl igår :D
tur om du behöver ångra dej?
ikapp lite python, strukturerar upp kunskaperna där
inte i morgon, fre - måste nog på systemet i morgon
började också med det för 4 v sen
man ska pigga upp sin python :)
crashcourse 2ed är riktigt bra, finns på 1lib också
kom inte så långt ens den första gången - till objektsrelaterat ungefär
jag gjorde roliga quizzes med strings och så där :)
hoppar boken in i classes ganska snabbt, det är en fördel att man får med sig det på en gång liksom
körde How to think like a computer scientist
det stora ögonblicket i ens liv är väl när man skrivet HELLO, WORLD ? :)
är jag lite låg: 2 sept är releasedatum nu alltså
men ändå bra med ett datum ju
är det ju det där med att tryckeriet kan till midsommar och de vill inte ha releases under sommaren
gång ibland får man ju cravings
du jag är med barn? *fniss*
k a n nog bli det om man tror på gudar :)
att skaffa kondomer och stuff då :)
är düktig på det, men man blir ju alltid blöt :)
har det regnat mycket hos dig?
du horn eller föder du upp dom?
betredde sej som en sån också, en snäll oxe
ja, det har regnat hårt i ett par dagar, men bara några timmar
inte om bönderna tyc ker det räcker :)
kan knappt ens odla på balkongen, phanatick
jag kör lite blommor och kryddor
gillar både timjan och basilika och dragon
det finns bara du i kanalen
är det lätt att få såna?
beror på vart man bor... vi har haft några år nu men fick stå i kö 1 år ca.... har hört nu att vissa områden har väntetid på 9 år
lott, kanske någonstans där man kan sova nån natt, etcv
har inga hus bara odling, men 5mins promenad hemifrån. 15 x 9 meter i yta kostar 900kr om året
trädgårdsstolar när man är trött :)
har byggt en sån där *komma på vad det heter* ...."hydda" så man kan komma undan sol/regn o sitta o fika
var lite vad jag menade med *hus*
med hål i osså ett lätt tak...
jag e bäst på att beskriva
vi kallar det partytält iu miniatyr :)
jag måste komma på vad det heter! hmmm
om det finns någon som heter Per G Ola
ska några heta det när du letar efter vad *huset* heter?
är kevin spacey åtalad i england
inte karlarna hålla kuken i byxorna
behöver inte ens vifta med sin
det vanliga.... potatis, böner, morötter, tomater, hallon, jordgubbar, gurka! sen äppelträd och rabarber
jag är lite less på att folk kommer efter 7 år och har blivit antastade
missade att byggnaden heter pergola ?
såna runda saker du vet som växer på träd :P
med vinrankor och en med bouganvillea
är ju lite av en dröm
flera vinsorter som växer finfint i sverige...går t.om hitta vilda
är det dåligt väder växer dom i boxar på systembolaget :P
får se om jag någonsin får ihop tillräckligt för att göra en flaska
hade terracinas supervin... vit druva, men var tvungna att ta bort det
ska jag ta på mig cammon, hämta spjutet o pilbågen och bege mig till ICA för att infånga middag! får se vad för byte man kan lägga ner i frysdisken idag
lite kul var att e n sort var uva fragola, en liten blå druva som smakade smultron :)
sen ska jag beställa 2 tavlor till...det har jag nog råd med denna månad! om 3 månader är väggen klar
när du återvänder: kolla johan hamrins grejor :)
har till nästa måltid bara, så tack
has palyded for 6 months with one crossband missing in his knee
he is operated after having won the Scudetto
thoght he retired from football he is 36 years old,doesnt he?
he played with terrible hurting knees
day after he went to paris and got operated
när behöver man inte ett glas vin?
glas vin finns det aldrig behov av.....2-3 o.s.v..now we are talking
alihopa, Jag har varit hemma idag och har slappat och sett på Tv och surfat mycket, som Lunch idag åt jag en enkel men väldigt god maträtt, Spagetti med köttfärssås det var gott :)
livet *kram* och Mwhy och Swedish_Raggare och zphinx och Cissistumpan och övriga också :)
: hur är läget med dig idag då ? det är Peter_Svensson jag har bytt nickname till peter_s :)
Fem42Sweden, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
är det nån som har problem
eg ser jag på¨Sveriges sämsta bilförare och känner igen mej :)
kan kan fan inte bara KÖRA in då
livet *kram* , hur är läget med dig och Newton idag ? :)
kör lite framför och sen backar man in
rätt mycket för en gångs skull
: Okey, jag har varit hemma och har slappat, sett på TV och surfat mycket, som Lunch Spagetti med köttfärssås, det var gott :)
o m vanlig tomatsås är god till pasta
: bra att du har sovit rätt mycket det behöver du säkert efter allt arbete du har gjort i samband med renoveringen
: Japp en enkel men god maträtt :)
: jag har inte sett några splitts ikväll kom hit cirka klockan 19:30 idag :)
: aha okey då är det säkert därför det är några guest:s på kanalen
nu ids jag inte kolla vilka de är :)
: har du varit utomhus med Newton idag då ? :)
1 gång, men s har varit 2 gånger
: Okey bra att S hjälper till så mycket med att ta ut Newton på promenader så kan du vila din fot
: Okey, blev Newton eller du våtast när du tvättade Newton ? :)
det här programmet: sveriges värsta... undrar hur många som kollar det
: Okey , jag har inte följt den Tv-serien har sett trailers med reklam för programmet bara
varför kollar du? :P där har du svaret
han har en bok i handen
har tvättat newton idag, fatta... och han står rak och snäll i baljan och låter mej köra duschen
: okey Newton gillar att ligga på fötter hos matte och husse då :)
lindar jag in honom i frotté och torkar och SEN gladbiter han mej
: Åh jättebra att Newton är så duktig när du tvättar honom i baljan duktig vovve :)
är SEN han blir jobbig :9
från att han skakar av sej vattnet - hahaha
: Okey men Newton blir jobbig på ett sött och gulligt sätt antar jag :)
för en gångs skull, och FYRA, vet inte varför
får skära upp i små bitar
vi rulla i lite tjära kanske? :)
: haha *ler* det låter lustigt det :)
: har du och S hunnit äta Middag än ikväll då ? :)
nu att dalnet t o m varnade om splits
: Aha okey, undra vad såna där splits beror på ?
ibland är det någon som ballar ur
: när jag var barn brukade vi ofta mumsa på Ballerina kex dom är goda :)
han bankrutt på sonens död? :/
: Byis har bra koll vad som är på Tv iallafall , jag har kollat på Karl Fredrik på Eklaholm på TV4 idag. blomster och trädgårskillen som är på TV4 på Söndagar
: jag brukar se på Lyxfällen på TV3 ibland men det avsnittet har jag inte sett
: hade du en trädgård med mycket blommor och trädgårsväxter vid ditt hus du hade i Italien tidigare ?
är dålig på trädgård, men det där växer ju nästan av sej självtg. Räcker att stoppa ner en klyfta vitlök i jorden så har man en vitlök inom några veckor
: Wow ! det låter underbart vackert oc väldigt trevligt :)
: Okey trevligt det när det man sår växer bra :)
man tog en kvist oleander och kapade den och stack ner den i jorden, helst kvällstid, och så vattnade man varje dag i ett par veckor så hade den lite rötter
: nä jag ska chatta nu tänkte jag :)
neuro, hur är läget ? :)
: Okey livet finns risk att man väcker någon då
Swedish_Raggare, Hej, hur är läget ? har du cruisat med din amerikanare den här helgen ? :)
börjar 10 och cruisingen brukar väl börja runt 19. Nu är den "spontan" så inga rikttider längre
- vad hette hon - ?
förut var den arrangerad, men pga många åldringar inom klubben så beslutade vi att låta den va spontan i fortsättningen. För mycket jobb annars
ernst hugo filmen menar du va?
de va länge sen man såg den hehe
en klassiker helt klart men har inte sett den på säkert 20 år så glömt de mesta
var det inte något om en abort
gifte sej med nils petter sundgren iaf
: jasså med filmkritikern nils petter sundgren ?
kommer ihåg betydligt mer än mig. Minns den var svartvit och ernst hugo hade en ful keps. Sen är de fan inte mkt mer lol..
vete katten, före din tid troligen
gick på filmstudio då och då, Swedish_Raggare
jag vet hur det kan se ut
okej , tror jag såg den på tv om jag inte minns fel
: haha *ler* ja han var ju filmguru :)
ja så vi åkte till Sverige :)
lol de hett en av mina barndomsvänners farfar. Mycket vackert namn..han kallades NP dock :P
för dem var det nog ett Äventyr :)
ja äta ute och glass med annan smak etc vi myste !
: Wow ! kul det :)
han var en riktig person men inte nån filmguru lol..
har du varit i gbg i helgen?
nu längre tror nog 100% han är död nu lol
tänka sig att det var jag, livet
tgriggar vi lite fler och har party va?
? lever du eller odlar du gräs?
menar inte s å n t gräs :)
det är fint här med cessa då?:)
jobbar du i morgon eller har du klämdag?
kör den där där du slänger mej under dej mellan benen
så slår jag skallen i scenkanten och dör
har 5 v sem och en v kan jag dela upp
de ordet ligger bra i mun!
jamen hur ska man annars få ha kul :)
vilka datum har ni semester :D
: Jag har semester från Midsommarafton och dom kommade 5 veckorna på raken det ska bli skönt :)
ska skippa er för en rumbadansare
ligger inte bra och peter brukar ha 6..
: jag sparar några smesterdagar till Jul och Nyårshelgen 2022 också
det är inte statshemligheter när Peter är ledig :p
skyll dej själv när vi gör hjärt- och lungräddning på dej
har 5v 3 i juli och 2 första i august
alla kommer låta mig bara vara då
: nä det är inte hemligt när jag har semester :)
jag körde samma ifjol o de va finväder hela semestern så hoppas på en repris :)
funderar fortfarande på om vi kan göra en nostalgitripp till uppöver till ångermanland
tar vi en tyst minut för Andy Fletcher (fårn depeche mdoe)
liotta dog ju idag med så två kändisar på samma dag
om det är näsan som lossnat...
det värsta var femåringen i Stockholm
fy fan det var grymt cessa..
fuöller på med expressen oc h dn
är inte lätt när det är svårt
seriöst: det är en nackdel att HA fingersättning
man reser sej och råkar flytta händerna får man a l l t fel
trycker man på fel tangenter brukar de bli fel *håller med* ;)
katten minns jag med sorg: den skrev åt mej
ska till Danmark så blir väl engelska tänker jag. Dom brukar inte fatta nåt
de är nog fulla förstår de inte varann ens hehe
tror inte magda och finskan blir fulla
man förstår liviska behöver man inte lära sig några fler spårk..
ä r språknerd och skäms inte
ska jag bita dej i underbenet eller överbenet?
du låter bli de mellersta så bit på:P
vert jag ju rent strategiskt vart jag ska sikta
där borde du inte ha sagt
saknar nog all form av benstomme gissar jag :P
tror han BESTÅR zav b enstomme
"mitt liv som livet" av snugglo
i vårt första möte låg du i mitt knä och sniffade och snörvlade - det du :)
ska åta en överbliven kåldolme från igår
livet Bon apetit kåldolmar är väldigt gott :)
du din dolme o ät du :)
på er, ska ut med newton
han är a pain in the ass när han vill ut
och SOv Goytt efter promenaden med Newton livet *kram* hejdå vi ses :)
antar att jag inte kommer in efteråt
jag inte några ben i dog park så smiter han väl :)
okej ska nog dona med lite grejer här jag med så säger god natt med :)
livet vi ses, Ha en fin promenad med Nweton och sussa gott senare ikväll :)
Swedish_Raggare Sov gott, hejdå vi ses :)
: du skulle väl natta nu eller ?
Swedish_Raggare Sov gott ha en trevlig fredag och en fin helg :)
gott livet med söta Newton vid din sida *kram* :)
snugglo, har du haft en skön helgdag idag med klättring och god mat ? :)
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll allihopa, nu ska jag hoppa isäng efter tandborstning, hejdå vi ses :)
o gestaltar mig med nicksen jag inte känner igen...måste säga att den där doktor termos har ett bra nick
varit på finsk födelsedagsfirande för 3 pers
hända att jag luktat på en lättöl för mkt
kollar man star wars och dricker öl / bailys
, nu får du byta den där jävla greetingen på botten
du så, så har han nog satt rätt msg på den :P
ar garanterat livet som skrivit den dar skiten
jag tvivlar pa att hon skulle anvanda "u" istallet for "you" som en javla dare :P
har ju priset pa BTC gatt ner igen
det dags att kopa mer kanske
du duktig pa bash scripting eller?
är duktig på att dricka öl och sova
ar ett riktigt proffs pa att dricka ol men sova ar lite svarare
av att jag holl pa att pissa ner mig
pinka innan man somnar och ha en bra blåsa
sa javla mycket saft och the
med det! allt man behöver är öl
ar grov alkoholist, jag behover _INTE_ ol
alkoholist ska jag saga, for tillfallet iaf
kör minrealvatten då! men saften är döden
alkolist jag med men skulle jag bestämma mig för att bli nykter skulle jag välja alkoholfri öl framför saft
fortsatta gora mitt script lite mer "variabelt", har gjort ett som fran scratch satter upp nginx, mariadb, sakrar mariadb - satter upp en anvandare for databasen (for wordpress), installerar wordspress och configgar nginx for att redirecta http till https och anvander certbot for att automatiskt lagga till ett gratis SSL cert
inget du säger just nu! men det blir nog bra
det ar for manga hardkodade variabler, typ domannamn och grejer, som jag vill gora till variabler i borjan sa andra kan anvanda det
en gång i tiden intresserad men inte längre
ar det bara dricka bars som galler och knulla feta javla brudar eller?
pa toa gor man ju i somnen
när jag sover finns inte tid för annat
om man skulle spela lite blockchain.poker kanske
i snitt 4 timmar per natt på vardagar så då är det kvalitets tid
pigg 05:00 nåär klockan ringer dock
morbror wrapped himself around a bridge pillar en morgon nar han somnade framfor ratten pavaga till jobbet
är glad jag inte har bil...skulle kört ihjäl alla vid det hör laget
ha fler och fler ungar och dom hade inte ekonomi for det sa han fick jobba som plitfitta pa Hall och aka skitlangt varje morgon, plus att ta hand om alla javla ungjavlar nar han kom hem, och pa natten
kopte min forsta son efter honom
kan bli kallad Hen MEN DET ÄR LA DET VÄRSTA
du påminde mig! måste köpa några fler tavlor
lira lite blockchain.poker sen borja jobba vid 6 tankte jag
ar gratis, fast man vinner riktiga pengar
det är så jobb brukart funka :P
ar nice, mitt forsta uppdrag som egenforetagare
bråkade imorse så fick ta bryggkaffe
det omständigheterna eller finns det fler omständigheter i omlopp? :)
är det...jag vet inte. Rätt bajsigt, fast bättre än för ett par dagar sedan då jag ville säga upp mig från allt.
vad jobbigt! hoppas att det snart blir bättre *kramar om*
är bra, hur är det själv?
packa lite inför helgen och passa på att ta en dusch nu
lätt ångest.. sitter å inväntar sambons firmafest..
ni får sitta och kasta kottar och må själva :)
14 pers jag aldrig träffat förr. :P
allihopa, Hej, jag har haft en lugn fredag på arbetet dom flesta hade semester på klämdagen, som Lunch idag åt jag en Thailändsk maträtt Vegansk Tom Ka Gai med kokosmjölk, grönsaker, grön sparris och risnudlar och kolsyrat vettan och smörgås på nybakat bröd och Kaffe efter på trevlig restaurang :)
på Tomas Ledins stora 70-Årsshow från Globen Avvicci Arena i Stockholm på Tv4play.se på datorn Ledin fyllde 70 år :)
timjan Godkväll, hur är läget med dig idag ? :)
: Okey jättebra det härligt att det är fredag kväll och Helg väldigt skönt det :)
: jag såg väderprognosen för den här helgen i Stockholm blir det +10 grader och regnigt på Lördag och +13 grader och molnigt väder på Söndag, inget kanonväder dena helg men är väldigt skönt att det är helg iallafall :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och gulliga Mwhy och zphinx och övriga, Godkväll :)
jag kom hem har jag sett på Frågesporten Drömpyramiden på TV4 och ätit en stor skål med Spanska jordgubbar det var väldigt gott :)
jag ska blanda till en stor flaska med mandarinsaft i köket, jag kommer tillbaka bums sen :)
timjan, vin är väldigt gott, brb, jag kommer tillbaka om några minuter bara :)
es sv buenas tardes a todos
sv es Tack så mycket srv, Ha en trevlig kväll du också :)
: gillar du bäst att dricka rött eller vitt vin ?
sv es Vad har du ätit för maträtt idag srv ? :)
sv no Cessa: Har dina barn somnat nu så du får vila på kvällen ? :)
es sv he comido pechuga de pollo frita con arroz en la noche como milanesa con salsa de tomate
sv es: Det låter väldigt gott srv :)
sv es Det låter jättegott srv :)
lungt på kanalen ikväll, ser dom flesta på konserten med Tomas Ledin från Globen på TV4 ikväll kanske ?
värt en skål! Skål på er!
livet *kram* det har varit väldigt lugnt på kanalen ikväll :)
har ont precis överallt nu - packat upp 19 kartonger
i bokstavsordning och ställt in i bokhyllorna
är det med dej då, peter?=
: Wow ! 19 kartonger böcker du har väldigt många böcker hemma hos dig _=
det där var böckerna i HALLEN
MORGON SKA JAG SE OM DET GÅR ATT MONTERA IHOP KOKBOKSHYLLAN I KÖKET OCKSÅ
: Okey Wienerbröd är väldigt gott men man bör ju äta lagad mat också
s å lagad - täkor och brie och rädisor och tomater etc
: Okey du har massor av kokböcker då när du har en speciell hylla för det i käket ?
gamla recept i pärmar dessutom från mormor och mamma :)
kikar jag mest på nätet när jag vill ha ny mat
livet räkor och brie och rädisor och tomater är väldigt gott det också :)
köket var det, men det står 6 kartonger kvar
kom med det sista idag alltså
livet skönt att du slipper packa upp fler lådor då
de där 6 i köket måste jag ju
försöka hänga upp lampor utan att hitta grejorna de ska hänga i
tog ju ner alla lampor i kök och hall
biter i min vad just nu, på *skoj*
är roligare för honom än för mej :)
livet jobbigt med allt arbete för dig efter branden hos er, förstår att det tar på era krafter
allt blev lite bättre sen golvet blev klart för 1 v sedan - de la ny vinyl
det gick man i dammet på rågolvet
a l l t stod i köket så man kom knappt fram + i gästrummet och hallen och sovrummet :)
inte att prylar kunde ta så mycket plats
livet, er lägenhet blir som ny efter renoveringen då
tyvärr inte hallgolvet som fick lite spår av att alla sprang i sotet :)
annars är det rätt ok snart
ätit lunch, som jag berättade för peter_s
: Okey bra att det snart är rätt okey med din och S lägenhet
utom hallgolvet då, men det får vara som det är
vi fåpr ihop lamporna så, och fixar köksbokhyllan :)
newton fick ett tokskov och HOPPADE upp i soffan som han inte kommit upp i förut
: Som Lunch idag åt jag en Thailändsk maträtt Vegansk Tom Ka Gai med kokosmjölk, grönsaker, grön sparris och risnudlar och kolsyrat vatten och smörgås på nybakat bröd och Kaffe efter på trevlig restaurang :) på kvällen åt jag Spanska Jordgubbar när jag såg Frågesport på Tv det var gott :)
står han och ser lycklig ut
är inte galen i kokosmjölk (lite väl söt), men det kan man ju balansera
: Kul att Newton klarade att hoppa upp i soffan :)
vi de enda vakna på hela kvällen??
kan ju inte vara livegen, liksom :)
: vad ska du göra imorgon då ? :)
: blev du sömnibg nu ?
: vad ska du göra imorgon då ?
: Okey det ska regna en hel del och vara +10 grader i Stockholm imorgon
du vet, lite same same. Och lite fjortisfull idag också. Tål verkligen ingenting, två glas vin så är kroppen typ bortdomnad och man vinglar runt *fnissar*
: Japp det är bra med mig, väldigt skönt att det är helg, jag arbetade idag
peter, ingen ledig klämdag för dig?
konstigt att helgen fortfarande har två dagar kvar
jag har inte varit på så mycket själv
: nej jag missade att söka semester för den här klämdagen så jag behövde arbeta klämdagen :)
då kan vi vingla tillsammans, eller låtsas stötta upp varandra
peter_s. Men nu har du två härliga dagar till att se fram emot :)
är ju ett kärleksfullt vuxendagis :) (se topic)
dricker vin för första gången på månader. Eller ja, igår var första gången
har ont överallt efter tre arbetsdagar på 15-16 h
får lämna över lite till livet
någon annan som verkar för nykter
: Japp jag ska njuta väldigt mycket av att vara ledig från arbetet nu på helgen :)
vi ger dej något stärkande + b-vitamin
: Jag missade att se på Robinson ikväll, jag såg på konserten från Globen med Tomas Ledin när han firade sin 70_års födelsedag
ok, hörde ljudet medan jag jobbade
7 vill han ha upp mej
ja och maken har lagt sig också för en stund sen
s är trött också och har gäspat i timmar utan att ha jobbsat lika mycket som jag :)
: jag såg Ledinkonserten på TV4play.se på datorn så jag lyssnade mycket på Ledin-koserten på datorn såg bara video litegrann från konserten
har han tittat och kommenterat, hehehe
det kanske var tur att ingen såg mig nyss när jag gjorde en liten Jack Sparrow-promenad (ni vet sådär elegant vinglande med armarna utanför kroppen) genom mörkt vardagsrum och viftade med händerna i mörkret efter mitt vinglas bara för att inse att det inte var där
: Japp det är Ledin, gillar du Ledin's musik ?
ha velat ha det på infraröd film
glaset bredvid dunken i köket så nu är det åtgärdat
han är Ledin, men ingen dylan precis :)
killen och han är ju bra på det han g ö r
i sängen, ircar, dricker vin poch käkar godis. Kommer säkert spilla bara för att det är nybäddat
: Japp han är duktig på det han gör Ledin
inte ircat på hela dan så jag tänkte>: vaff, en stund innan jag kraschar
mkt, det är samma kaos som vanligt, bara lite extra såhär på slutet av vårterminen. Mkt schemabrytande aktiviteter som drar ur energin ur barnen, mkt vårdbesök som ska klaras av innan sommaren och diverse sjukor på det. Du vet. Som vanligt. Jag är farligt nära väggen så jag har inte orkat kika in så mkt
livet wet t-shirt contest i kanalen?
hällde vatten över dig nyss, märkte du inte ens det?
vin, irc och godis i sängen? låter ganska perfekt :D
som hängt med längre och några nyare favvosar
- Jag försökte locka med maken men han la sig inne hos dottern, så kanske inte helt perfekt. Men jag klagar inte, får ju hänga med er istället :D
du är ju favvo no 1
kanske är partisk men vi är bättre än honom :P
jag är beredd på att hålla med. Just nu iaf :)
har iofs en ganska full dunk med tommasi här
får vi dra in lite nya igen så vi inte blir självbelåtna va?
jag har inte druckit vin på aslänge för att jag har mått dåligt och inte velat krocka med mediciner eller spä på huvudvärk osv. Men nu kände jag att nä, nu är jag fan värd ett par glas den här helgen
jag tror du gjorde rätt där
du är beredd att ta konsekvenserna :)
hur mycket har du kvar i ditt barskåp?
var inte värre än vanligt imorse iaf, tänker att ett par glas vin inte gör någon större skada :)
med migrän som typ varenda dag här på sistone
står iförd t-tröja (enbart) och säger: ska du inte sova också?
ju hem en 1L ron zacapa :D
en God natt när ni nattar senare ikväll livet och Cissistumpan och timjan och damien_ och övriga, Ha en underbar helg, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
hoppas du får sova gott, vi ses :) Kram!
Cissistumpan sov sött när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
hörde att det är du som har baren
för att det är i sann irc anda att bara dyka hos folk men..
ska stompa lite och tömma dina sprithyllor :)
livet *kram*, Ha en fin helg, hejdå vi ses :)
minns när en bunt gävleircare dök upp hos mig, oanmälda, runt 3 på natten. De hade kommit hem från finlandskryssning och hade flak med öl och sprit med sig "eh vi tänkte att kanske, fest?"
du prata i låttitlar ikväll, Dont_Panic ? :)
stod jag osminkad inlindad i en filt eller nått
jag köra dylan går det bra
det ringer någon klocka i skallen på¨mej, Dont_Panic
jag har jobbat fysiskt från 7 i morse tills jag kom hit för en halvtimma sedan
någon anledning hamnade festerna ofta hos mig. Kanske för att jag bodde själv i en trea med enormt vardagsrum och alltid hade välstädat och bjöd på fyllemat? Haha
mja lite små klockor ibland när jag ser dej och tänker - undrar vad han ska ha för witty replik nu då :)
- Jag dricker vin och äter godis, ensam i sovrummet. Alla andra har däckat. Så jag röjer med er istället
v a r bodde du då?
festar du med ett gäng kärringar?
att damien_ drar tillbaka inbjudan, Cissistumpan
i Gävle. Eller ja, först Sätra men då bara i en tvåa, men stort vardagsrum. Mkt fester där också. En gång hade jag hela vardagsrummet fullt med övernattande ircare från både när och fjärran. Hela golvet täckt med madrasser
för att han skickade någon :)
nu festar jag med er ju. Är du en kärring?
räddning i söderhamn var ju glasrummet, uterummet
sov där när han hälsade på en gång
du och din kille sov i min säng va ?
fick rymma från Sätra för min knarklangande granne fick för sig att det var jag som hade fått honom vräkt så han sparkade in min brevlåda, hällde superlim i mitt lås så jag inte kom in när jag kom hem från jobbet och enligt de andra grannarna hade han blivit hämtad för han stod och viftade med en kniv i trapphuset. Efter det vågade jag itne bo kvar så jag drog till det andra ghettot, på andra sidan stan
då fanns det bara treor lediga så det fick bli så
tag hade jag concept-p boendes i mitt extrarum, men det blev inte så långvarigt
är inte min starka sida just nu tror jag
skålar gärna, Dont_Panic , bara jag slipper skita samtidigt :)
du är stavardrottningen och t o m kollar dina texter
newton dansar runt runt när han varit ute, som du då
- Han kasnke hade lite orsak att vara bitter på mig, grannen, för även om det inte var jag som hade ringt störningsjouren så många gånger att han blev vräkt, så hjälpte jag hans sambo att få kontakt med kvinnojouren efter att han kastat ut henne från balkongen. Fint folk alltså.
nu har han lärt sej hoppa upp i soffan också
och vinglig men har inte druckit så mkt
samma hände oss här för ett antal år sen
ringde inte, men flickan ringde på hysterisk kl 3 på natten
slutade med att hon sprang in till sig igen och hoppade ner från balkongen, andra våningen, ner i en snödriva :(/
man inte upplever själv får man iaf se andra uppleva *depp*
lever du också ett omväxlande liv? :)
ska inte smitas inte, när cissi är här :)
var det dagen efter han kastat ner henne (jag var inte med när det hände). Hon kom, blåslagen, och frågade om hon fick låna lite tvättmedel för han skulle bli så arg om hon inte tvättat när han kom hem. "och då kanske han kastar ner mig igen". Så jag gav henne lite tvättmedel, men tog också in henne och såg till att hon ringde kvinnojouren. Efter det såg jag inte henne igen och jag hoppas innerligt att
berodde på att hon fick hjälp
du är en söt typ *kramarpå*
jag är chockad över att Ibra spelat 6 mån utan ett korsband
visste något (förutom de närmsta då)
önskar jag gjort mer, borde inte släppt iväg henne alls. Men jag var ung och hade väl inte så full koll på livet direkt. Men jo, jag tror det blev bra, eller iaf bättre för henne. För honom gick det uppenbarligen inte så bra
att jag tänkte "vågar jag släppa in henne", men sen tänkte jag "vågar jag låta bli?"
hänr kl 3 på natten -
var ett tufft område. Mkt skit som hände.
grannen var gullig, ensam mamma med barn, men hon hade det ekonomiskt tufft, det märktes. Hon plingade på en gång, skämdes som en hund, men frågade om hon fick låna en tia eller tjuga eller vad det var, till bussbiljett. Och det fick hon såklart. Jag skrev av det, det var ju inga stora pengar, men ett tag senare kom ett fint vykort in genom brevlådan med ett "tack" och fasttejpade tior på
är rätt rörigt, förutom borta i "fina" delen, där radhusen ligger, där är det lugnt
var det mkt skit, misshandel, någon sköt med pistol precis bredvid där jag bodde osv osv
där bodde Bo Simeon Eriksson, konstnären. Varit där bara
trivdes ändå, fram tills grannen spårade ur
och jag hade en liten fling när s och jag inte var ihop den där perioden
har brännjärnet som det står Tillhör kanalen på?
på andra sidan stan. Vilket var bättre egentligen, det var också lite stökigt, men jag hade många av mina vänner där. Blev nära granne med D2000, Falstaf, Pascal, Pepzi och Dante som jag hängde mkt med
började vi umgås nästan på daglig basis
falle och D2 brukade handla ihop och laga mat ihop och sådär, vi bodde ju alla ensamma så det var trevligt
falle på andra sidan gatan typ
tror jag inte du känner men honom såg jag in hos, vi bodde snett rakt över gården från varandra
bodde i närheten också ett tag
ett tag bodde han ju hos mig men sen flyttade han , nått hus bort
gillade inte att han bodde hos mig *skrattar*
inte om det var det som gjorde att han flyttade sen
var ju ändå tänkt som en tillfällig lösning
ville inte dela med någon egentligen
trivdes bra med att bo själv. Älskar att umgås och ha fester osv, men sen får folk gärna gå hem så jag kan vara själv
concept lånade min lägenhet i söderhamn när jag var i italien
vill du sova i vår soffa här? :)
Det äör väl vi som ska sova hos honom? :P
cissi : newton kom och låtsasbet mej i knät så pass att jag skrek aj... tror han måste gå ut
inte än, än är det party
se om ni är kvar då jag kommer in igen
som om jag pratade ihjäl er
dig man ska tjata på om man vill ha nått printat då? :D
skulle vilja ha en 3d-scanner och någon som kan printa ortoser för fingrar/händer
det är lite avancerat tänker jag
hyffsade lösningar när man använder en iphone för att scanna
försökt göra egna i metalltråd, funkar hyffsat men inte helt perfekt
finns i plast att köpa men då blir det standardgrejer, typ passar ingen. Och inte för de leder som jag behöver mest stöd för. Finns firmor i andra länder som gör i silver, men sverige har inte upphandlat sånt utan envisas med att man ska ha äckliga klumpiga stora handledsstöd som går upp över tummen. Sjukt ohygieniskt och opraktiskt i vardagen så då går man utan och får ont istället
använder jag handledsstöd som egentligen är för träning, mkt smidigare
bättre stöd, iaf för just handlederna
har insett att det inte är handlederna jag egentligen har ont i utan de två nedre tumlederna
det skulle räcka med stöd där
att spela tv-spel när tummen bråkar :P
ockspå....att hålla saker och lyfta saker
haller pa skriver ut lite papper, kontrakt och rakningar - ska kopa en ny mobil imorrn... maste ha jobbmobil alltsa.. har OCD - maste kolla nar det piper
nar mina 8 timmar ar over kommer jag kora mute pa den gamla
nagon hojdarXiomi med 6"3 tum eller nat och 8GB ram etc, far ett par wireless headbuds med ocksa
blev väldigt mkt mindre stressad när han skaffade separat jobbmobil och faktiskt stängde av
japp det ar ett maste fan
tror jag inte ens många har hans privata nr
jag jobbar ju at en amerikansk kund och deras tider ar typ 15.00 - 00-01.00
det piper ju och ringer helatiden
skaffade precis ett extra simkort till jobbmobilen, stänger av jobbnummret utanför arbetstid
började bli störande när en del kunder ringde på kvällar och helger
frugan och ungarna som har det nya numret
sitter här och pratar med er :) Vad gör du?
få vita som faller mig i smaken, är nog en rödvinstjej
det vågar jag inte nu när jag blir så full av bara ett par glas vin
det där med näsan är klurigt
alltid haft så, tänderna och nästippen, redan vid lätt berusning
att man inte är dramatiskt lagd och blir sådär ångestig och jobbig
lämnar vi härdän tror jag :D
man sagt A, så får man säga B, Cissistumpan
nä det får man minsann inte Dont_Panic
kan låta bli, kanske, fast det är svårt om man är en cissi
förstår väl hur en cissi blir, först vinglig och lite domnad, sen fnissig och skuttig och kramig och gosig
borde vara med i gregorian, i bakgrunden som morrar åt allt
neuro* kallar du oss tråkiga eller?
ville ju bara höra det, Cissistumpan
det från magen bara, inte från luftstrupen
säger ju att jag är gjortisfull
kommunikation med hundarna handlar bara om sånt
om livet snubblade på sin promenad
var det länge sen man hade att göra med (som tur är)
ställa fram barnens skärmtid till 10 istället för 9 kanske
allt är skit, så inget spelar någon roll ändå
har inga problem att vara för mycket
jag måste be om ursäkt eller förklara mig
förra helgen var hon galen igen
åkte själva till stugan, komma ikapp, ha mysigt
testade jag min princip med lite starksprit
jag dricker sprit så dansar jag naken, klarar inte av det
naken är bättre än surfa på polisbilar iaf :P
dom ska inte bestämma över mig
nog bege mig mot sängen jag också
varje steg man tar och väljer behöver inte berättas på irc, ibland vill man se hur en ide tas mot på irc, men också hos andra
var den extra bra denna gång, Cissistumpan?
bara det att jag kom in minuten innan
många faktorer inblandade och flertalet går inte att få rätsida på
jag hoppas ändå att sommaren ska ge lite lättnad i alla jävla infektioner iaf. Och lite solljus-pigghet och roliga aktiviteter
det är också rätt slitigt när barnen ska vara hemma från skolan så länge, så vi får se
skickade man barnen till grönan igår
lite men jag tror det är långt kvar haha
var på bio med en kompis igår, själv. Det gick ju bra
får man jobba hemma i lugn och ro
hon vågade inte dela på sig när vi var på köpcentret häromdagen. jag ville gå till clas ohlsson och lite annat och hon ville till leksaksaffären. Men hon vågade inte gå själv trots att hon hade mobilen med
det slutade med att jag inte fick nått gjort. Men det var ju mysigt ändå att åka med henne själv. Vi skulle leta present till kompisen, så det var ju det som gällde i första hand
ohlsson är inte vad det en gång va
nu säljer dom faktiskt som fungerar
det är roligt att gå och kika. Jag gillar iofs biltema och jula också
är bättre, där har de koll
deras butiker är astråkiga, nästan inget framme, man måste fråga om allt
gillar att strosa runt, klämma och känna och fundera
kjelle är bra om det är något specifikt man ska ha
har nästan alltid koll och det man ska ha hemma
skulle jag kika på campingbestick, det tror jag inte kjelle har
sätt och vis är ju kjell & co, webbhallen, teknikmagasinet och såna butiker som inte har så mkt framme bättre, mindre impulsköp
kanske mer uppsales från säljarna, vem vet
upp t ex mediamarkt, de har _aldrig_ det man ska ha inne, har de något på annons eller nedsatt pris finns det aldrig men; "vi har den här som är likvärdig, den är bara lite sämre och lite dyrare"
man inte gå i butik kan man handla online istället
vill man ju fråga om råd
det har jag gjort i 2,5 år nu typ. ALLT. Så lite kul att komma ut någon gång
men de flesta webbutiker har mail, telefon eller kanske chatt också :)
är det ju ingen garanti att just den personen du träffar har koll på det du söker
att läsa på själv och läsa vad andra tycker och så isåfall
är en sån som läser på i evigheter och aldrig kommer till skott. Och sen slutar det med att jag tröttnar och impulsköper nått iaf *garvar*
flera år att komma fram till vilken bil jag skulle köpa. Sen slutade det med att jag råkade se en annons på vägen hem till en kompis och åkte dit och bytte bil. Iofs var det rätt modell, den som jag tittat ut, så det blev ju ändå rätt bra. Men firman var kanske lite tveksam, haha
tycker Classe är mycket sämre än förr
kommer bli en perfekt tjurig gammal gubbe sen :P
passar bra till ugnsrostade rotfrukter, kyckling och lamm samt till ärt-, tomat- och fisksoppa.
med, usch vad dryg han kan vara!
på Dont_Panic nivå, men bara nästan!
är nått med vattnet i södertälje.
- THE MAN, THE MYTH :=)
well at your end? I just peeked in
myth than man i guess haha
t been om for many hours
had an accident in my kitchen a few weeks ago (fire), so life has been creppy for a while
but we had to get the appartment sanated
since the thing that started it was made of plastic there was much poison in the air ;D
am not the only one who has had a bad time, asi9 - phanatick has got probs with his eyesight
myself broke a rib and 2 teeth *grin*
not a problem really... i just cant see :D
like you don´t want to, either :)
it's not a problem until you think it is
nothing bad has happened to you, I hope?
taught me that, phanatick - long ago
advice, but not easy to follow
i have a book coming on... release sept 2
you are tougher than i am :)
luck with the release...what are the formats
square shaped, one round and 1 triangle? =P
order the round one...i like novelty lol
SHOULD have been reeleased by now, but will be printed before midsummer, and then they don´t want to release books for 2 months
will get one of his own
listening a lot? I am list4ening to hockey
you still work at that new place, asi9 ?
the way, you just missed Cissistumpan - she was here before
Livet...and enjoying it..no money but good work lol
he STILL worlk there iam pretty sure it cant be considered NEW anymore :P
phanatick but since i login it seems twice a year now...IRC time is different :-)
bit too nice...it makes me suspicious haha
maybe...but they are 1500 miles away from me ..so i'm safe
if i dont login again in 2022 you can draw your own conclusions!
u will be sitting there at home 1500 miles away and culting it up for real
btw, my son is spending the summer in Rome
: you seem to be PÅ HUGGET togay
studying...or at least claiming to study
well... last night i slept over 14hours straight...then i went up and had breakfast and then i fell alseep again for another 5 hours
tell your parents what you really do
i can see is the charges on the credit card haha
been a tough coulpe of months! and getting close to vacation so...
must tell you a lot, even if italians take contant payment more often than others
before that you will have to go to the doc again, oahn?
got a fine of 60 euro on the bus even though he had a ticket...because he didnt know to scan the ticket while entering
got a parking ticket too in Sweden...but the guy let me go when i spoke in English only :-)
dont know..havent got the time for appointment yet but sometime in july i guess
must go to uppsala then for my injections in the vocal cords - could maybe meet you i Stockholkm over a coffee :)
think he felt it easier to let me go since otherwise he has to explain things in his English which he wast too sure of it seems haha
wonder iff there is a person out there named Miss Spelling
so, asi9 - but i think they give charm classes to policemen :)
idag kör Swedish_Raggare cruising i Sollefteå
do you still use that client that translated?
zphinx showed me last time i logged in
didn´t know you had visited for a long time
weeks have been ... eh something else, like for phanatick
of course i still peep in now and then even if my newly bought puppy hates it
she works again after having been at home with her kids before
i guess it was time to go back to work
a woman i know...she was on maternity leave for 9 years straight haha
should pay all mothers a salary...working inside the home IS a job
covid atm in the Us, asi9
told it's getting worse Livet....but around me I don't see much
was in a group at high risque, so i slipped in with him :)
return of Cessa makes me remember Miam...
son is almost sleeping. We are listening to a fairytale
new fairytale, Cessa , or a classic?
Norwegian fairy tale: Once upon a time there was an oil well far out in the North Sea...... :-)
7fairtales 1979: One day little Kalle got his first toothbrush...
the oil well was owned by a sovereign fund.......Mamma what's a sovereign fund
there was this little seal cub... ops! 18+ on that one
then an explanation of how to use it :)
they are cute...its the bonking thats nono
who are we to ... etc
are merely jealous of them haha
true! but i dont bonk minors no matter race
nu jäklar, dammit, the puppy bit/pinched my knee
sleeps! Dinner for me soon! I like saving it until I can eat in front of tv
will bonk this little puppy if he doesn´t stop eating me and trying to copulate to my leg :)
would work, but now i have got this chicken, so...
is another english speaking person in chan right now, asi9
reminds me i have not had lunch and it's 13:40
we all speak a bit english
es sv yo no hablo ingles solo hablo espanol y sueco :P o:)
is from a southamerican land, but he can speak by himself :)
to see you again asi9 ! I’m gonna go eat now
¿De qué parte de América Latina eres?
later on, asi9 - or if not : next time you dive in *hugs*
que te he conocido aquí hace unos años.
yo hace unos anos usaba el nick de str1ker
pero recuerdo a alguien de Perú (creo)
solia chatear con livet y alguien que era de las islas feroe por lo genral
que esa persona de peru sea yo
allihopa, Hej, jag har varit hemma idag och har lyssnat på fredagens nya album och singlar på spotify och tvättat kläder och surfat mycket på Internet och sett på Tv, som Lunch idag åt jag Örtagårdskyckling med Kyckling och röd,grön och vit pasta och örter och gräddsås det var väldigt gott :)
sv es Godkväll allihopa, Hej, jag har varit hemma idag och har lyssnat på fredagens nya album och singlar på spotify och tvättat kläder och surfat mycket på Internet och sett på Tv, som Lunch idag åt jag Örtagårdskyckling med Kyckling och röd,grön och vit pasta och örter och gräddsås det var väldigt gott :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och Ahnberg och övriga också :)
srv, what did you eat for food today ? :)
en es Hi srv, what did you eat for food today ? :)
es sv comi pasta con salsa de carne molida y tomate estaba buena
sv es srv det låter jätttegott :)
fastnade jag lite i champions league
ut och försökte ta en öl, det var lite väl trångt och hetsigt i baren pga cl final
försenad dessutom så folk hann dricka mycket innan
that doesn´t work, i will go to bed :)
: jag såg att du tittar på Champions Leauge ikväll :)
har jag lyckats få ihop en liten bokhylla som fått krysset b aktill (i stål) förstört under transporten från avesta
tejpade med eltejp här och där och fick dit hyllorna iaf så jag kunde ställa in lite saker :)
avesta var la bara bra när 50tals fiket fanns där
finns det bara en låda kvar, två lampor att sätta upp, varav jag inte vet hur den ena ska monteras eftersom man tagit ner den så att det sticker ut trådar lite överallt
: Okey jättebra att du får ordning på dina bokyllor du har mycket böcker hemma har jag förstått :)
det var nog nerlagt när jag besökte avesta ibland :)
var dfet bara möbler och böcker som var där och fick ozonbehandling ;D
var la typ 6-7 år sen dom la ner
den här bokhyllan svajar ju nu lite eftersom den saknar krysstaget
intre komma p0å annat än eltejp ;D
phan... men borlänge har ett liknande
: Okey kan man inte köpa det på ett byggvarus krysstaget ?
in på jula idag, och på ö¤b men inga hade
har en hel del bra saker
: väldigt billigt för en sommarjacka det, ett fynd
spillde aska på sin för några veckor sedan (rökte på balkongen och satt och filosoferade)
han somnat slänger du hans cigg osså kör du up en snus i röven på han! när han vaknar kommer han inte ha en tanke på röka
tre fickor? S har stor nyckelknippa, cigaretter, STOR plånbok, liten flaska handsprit, tändare, kam, penna *garvar*
hade lust när det där hände
behöver inte så mycket med sig ut!
satt och läste och rökte och vippade på foten så där mysigt
har delat upp min nyckelklippa på flera så tar jag bara med den jag behöver
jag tror vi ska åka dit och kolla den
skulle det då vara Blipp, hemmanyckel, bilnyckel och ett lås till Newtons koppel
när jag går ut har jag hemmanycklar och blip till porten på en ring..thats it
jag har oftast politbyxor så många fickor där
jag ska faktiskt visa honom den i morgon, åka dit och kika
hittar nåt annat än krysstag för bokhyllan ocksåk
jag är mycket nöjd med min! står emot regn helt okej
hearing ppl that is watching a european football game
: är du en playboy ? *skämtar lite* :)
: Åh så söt du är men kaninöron :)
är en vanlig kanin. vanlig men ovanligt fin.
mina är långa och fina och viftar som öronen skall
newton blir upphetsad blir han en liten duracell :)
timjan, Hej vad har du gjort idag, det har ju vart regnigt väder idag i Stockholm tyvvär men bra för grundvattnet att det regnar
seriöst, timn- K A N vanligt folk vifta på öronen? Min morbror kunde visst det
jag tog med barna på bio idag.
well, champions´ is good enough for me
måste finnas någon bra muskel bakom öronen då :)
: aha bio trevligt det, vad såg ni för biofilm idag ?
vilka funderingar man får när man är trött
det är bara "stänga" öronen så hittar du rätt muskel. så där som man gör när man får det brusande ljudet.
pröva i smyg så inte s får en skrattattack
just om Sad landat hemma än
var väl lördag det skulle ske
har varit i Turkiet i 2 v
: aha Okey jag visste inte att Sad skulle komma tillbaka från utlandsemestern på lördag
i see i hope liverpool wins even im not into club football im more into country vs country football games but i dont knoe probably liverpool is a good team since is an english club
they have all kind of weapons
som helst kollar jag nästan bara matcher där Ibra är med
du att han spelat i 6 mån UTAN ett korsband?
upp runt om och haft fruktansvärda smärtor4
hemlighöll det för att se milan gå till final
ni vet sverige - finland matchen i hockeyvm 2003 som slutade 6-5?
den gör jag nog inte, men resultatet
hade inte träffat svågern ännu när den spelades, så efter snodde jag hans nummer från frugans mobil och skickade en del..irriterande sms till svågern
är klart nu, men releasas inte förrän den 2 sept
releasar av princip aldrig om sommaren :&/
blev tydligen svinsur men visste aldrig vem det var
mail för tre dagar sedan om det
en kort sekund såg det ut som han skulle döda mig :D
min favvo författarre Brandon slog kickstarter rekord nyligen!
då, det gick bra, han förlät mig, tror jag
fick ju mej att läsa fantasy ett tag *ler*
kommer hämnas dock tror jag :D
han var tvungen använda kickstarter för han ger i snitt ut 3 böcker om året, men nu hade han smygskrivit som inte hans bolag visste om så han hade helt plötsligt 7 böcker klara o bokförlaget klarade inte det lol
Cissistumpan och TinA- och kanske cessa om hon inte somnat :)
men de brukar kika in, phan har väl inte varit här på evigheter? :)
länge höll du ut igår, Cissistumpan ?
phanatick : visade S jackan nu, och han tyckte den verkade bra
"Sommaren 2020 drog författaren Brandon Sanderson in 6,8 miljoner dollar via en Kickstarter för en läderinbunden samlarutgåva. I sin nya kampanj som pågår just nu nådde han 7,5 miljoner dollar efter sex timmar. I skrivande stund har han passerat motsvarande 143 Mkr."
Cissistumpan, Hej, jag har varit hemma och har slappat och sett på Tv och lyssnat på musik och surfat och vilat mig idag :)
peter_s :) Låter som en trevlig lördag
du, somliga kan både göra pengar och böcker
såg dej inte, jagade brandon :)
: Japp jag har en trevlig lördag, vad har du gjort idag ? :)
jo men fatta han är produktiv! förutom att han föreläser och lär ut skrivande på uni! hans fans älskar honom :) men alla dom pengarna går tillbaka till fansen
- Hm vad har jag gjort egentligen? Lagat mat, städat efter matlagning, lagat mat igen, städat igen. Haft filmkväll med barnen. Nått sånt :)
kul att du är här phanatick :)
de får bli sängen. Blev jätte trött
ja, vart borta nästan ett år så tänkte jag skulle titta in o se vad som pågår :)
- det gjorde du rätt i
: Okey det låter som en trevlig lördag det :)
så var det v i som pågick :)
var på väg i säng, men gick förbi datorn och så...bara hamnade jag här
betyder att du är för nära hyllorna :)
jag är skitskittrött, hela familjen har haft ont i huvudet/migrän och varit hängiga idag (och jag har fått ta hand om allt trots egen huvudvärk) så lite slitet
: Okey *kram* Krya på er
ingen blålera i vårt moderna hus
a l l a har diffus huvudvärk
nått skit kan det ju vara
är iofs av olika skäl, maken har högt blodtryck för han laborerar med mediciner pga biverkningar, jag och Tuva brukar alltid får migrän vid sånt här väder och My har också medicinrelaterad huvudvärk. Men all hängighet och alla infektioner och skit gör ju att man funderar
beställa provtagning på luften från ett labb som gör sånt men de ville att man skulle gå via företag och göra en besiktning först
så lever ni under väldigt hög stress jämt, samtliga
damien_ : nu tog j a g vin
för att det är stressigt som i jäktigt, men mkt jobbigt. Som ju ger stresspåslag
kollade kortisolvärdet på mig för att han tänkte att jag var stressad, men det låg i lägre delen av skalan så det var ju bra iallafall, för det är inte nyttigt att gå med högt kortisol
ja, det är lite övermäktigt just nu. Men det blir bättre.
gör tomatmarmelad men har aldrig prövat chili
pratar lite av varje ikväll, migrän, fotboll, vin, cdfansasy m m
: chilimarmelad låter spännande och kryddstarkt
är det liksom bara chili? och socker och sånt där man har i marmelad?
ner det på en lapp att jag skulle pröva
som har egen täppa, phanatick , kanske borde pröva att odla chili
året odlade vi chili men i år har det inte blivit nått alls. Vi satte potatis på groddning men har inte fått ner dem i jorden *skrattar*
köper några färdiga plantor och sätter ut
man ska nog ta lite då
ost och till t a m mat
hur har din helg varit hittills?
"slösat" bort sista halvan av burken på toast :D
the chutney woke me up :-) hello!
: Ser att IKEA säljer krysstag till bokhyllor för 30 Kronor se Länken https://www.ikea.com/se/sv/p/observatoer-krysstag-foerzinkad-87749600/
talking about marmelade - made from chili
me in a mood for indian food
jag såg det också - efter turen ut idag, men de hade jula också och ö#b, enligt google
same, asi9 - but damien_ has made it, and likes it
har odlat chili i flera år
: google är bra till mycket, väldigt andvändbart
det stör mig att det är så svårt att odla upp dom från frön
odlar bara kryddor i krukor :)
inte lyckats med det ännu, bara färdiga plantor
bara ploppar ner fröna så gror de som fan, sen får man byta till större kruka
är ju lättodlat som bara den
skitsvårt för mig, kräver kapilärvattning om det ska gå bra
det är just i fröstadiet det e svårt
körde bara rakt i små avklippta gräddfilsförpackningar och mjölkpaket, vattnade lite från ovan och sen när de kommit upp lite satte vi i lerkrukor och till sist ut i lilla miniväxthuset som står ovanpå pallkrage, fast tidigare odlade jag i kruka på balkongen, gick bra det med
antingen har du 100 gånger grönare fingrar än mig eller så hade du en satans tur :D
som när man odlade paprika från urskrapade paprikor när man var liten :)
are you typing or speaking into some software? :-)
type a lot and fast it seems haha
- Jag är helkass på växter, dödar det mesta *skrattar*
chili blir stark om man misshandlar den lite *garvar*
kanske har chilifingrar då Cissistumpan :)
it´s just how I am :)
året var det maken som odlade faktiskt phanatick
still she has got time to correct herself before posting
fick chilifrön och krukor i födelsedagspresent :)
used to put out statistics on who typed how much...
- Maybe I don´t need to correct so much :)
remember when we mesuren length of sentences... cissi always won
well irl we BOTH use many words
- The kids are even worse
can talk on aswell, but we´re faster and louder so we win
used to be in that list...but....
en trevlig forstsättning på Lördagskvällen och ha en underbar helg livet och Cissistumpan och zphinx och damien_ och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha det bra, hejdå vi ses :)
Fan jag kör med miniväxthus inne, special lampor o hela skiten :D
- Vi kanske har bättre solläge. Det är ljust deluxe hemma hos oss, mkt fönster och söderläge på stor del av huset
i lägenhet men ha en liten odlingsplätt
har en hel trädgård men lyckas ändå inte odla nått
har en kolonilott också, nu när hon bor inne i stan utan egen uteplats, det är fint att det finns.
think that the citi let´s ppl pay for access - but there are not many of them
: Ha en God natt och Sov gott när du nattar senare ikväll *kram* , hejdå vi ses, nu ska jag borsta tänderna och hoppa isäng, hejdå vi ses :)
hon fick den hade hon en pallkrage ute hos oss att odla i
are blooming now...need to take some pictures
had many roses at Spelmansgatan, my swedish house
jag har ett halvt glas kvar
blir det tom skål, tror jag skippar vinet ikväll
har 2 prosecco och en whisky.
men du blev inte sämre, Cissistumpan
yesterday we had a small party on irc, late evening, and cissi had some wine for the first time in a long period
några lökar, ta en kall avrivning eller onanera? *duckar*
- precis som om ni skulle glömma mig :P
det är väll bara en inre oro som inte vill ge sig.
always forget what time it is
jag har gått om letsrock :D
han måste ha legat före m e j
innan resetten var jag en bra bit över 100k
var lite stukad senast han var på
om man håller monologer dygnet runt i 5-6 dagar varje vecka så blir det många ord
vet inte, försvann från en dag till en annan
whoisat honom några gånger men han har inte varit online, inte som nitram alltså
han försvann ungefär när kongressen blev attackerad, så han kanske fastnade i diskussionsgrupper på fb
visst har han varit på efter det?
har en känsla av att han var på lite men sen försvann
och gerryn brukade snacka natt :)
jag hade kilometerlång logg varje morgon
har ju varit av och till i kanalen men brukat finnas på andra håll på irc, men nu verkar han vara borta. Därför jag blev lite orolig
ser honom inte i fb heller
det var han, men då byter han :)
har aldrig haft någon annan kontaktväg till honom än irc
hade jag försökt få tag på honom
bara hans förnamn och jag vet var han bor, fast inte gatuadress alltså
bor ju inte så långt ifrån varann
beror väl på hur man ser det
är lite avslagna idag va, killar?
mäter i norrlandsmått, alltså inte kilometer utan tid
kanske blev övervälmade när jag kom in och floodade kanalen?
norrlandsmått brukade vara att åka 25 mil och dansa fast det bara tog ett par timmar:)
jag tror ni smygkollar fotbollen, timjan
att damien_ har en liten svartvit gömd bakom priten
frugan och barnen är inte lika peppade, dom gillar att träffa folk :P
i heard well ,didnt just liverpool score?
madrid was close to a second one
kan ta från min dunk istället timjan :)
hade tydligen ett glas kvar i min dunk
: har du några på lager?
låter lite så där... serie... ehm
har brudar inlåsta i källarn och timjan håller på och startar en sekt. Just snyggt gäng det här...
vi gör så gott vi kan!
jag vet inte vad vi kan bidra med :)
dy i intervhun hur fräck han var hgaha
har han en berömd spy- och bajsscen i den här filmen, tydligen
håller mitt kinky stuff för mig själv tror jag allt
vad jag minns var du rätt drivande i sekten.
jojo men det är kaxigt o stå där på mattan och säga rakt ut att danskar gör dåliga filmer
var ju du som hjärntvättat mig! :P
förstått det där med hjärntvätt...ävkligt gosa runt med någons hjärna och rengörningsmedel
gäller att inte titta när man sågat upp skalpen utan bara hälla ner klorinet.
madrid är för fjortonde gången mästare
hoppas man slipper bli borrad i hvuudet
det var på vippen att de ville borra och sätta in en tryckmätare
kirurger litar jag inte på längre! gjorde det en sista gång i mars och nu är jag blind på ena ögat
kan man ju bli tvungen att göra det ändå
iofs. vart blind om jag inte opererat mig också så...hey hade inget att förlora
tror du att det var operationen som utlöste det?
skrot att de inte kunde rädda synen phan :/
fixade det som skulle fixas men blev andra komplikationer
du förhöjt tryck pga diabetesen eller vad var det?
hur blev det med den kalla avrivningen?
du tänker inte fråga om resten hoppas jag livet? :P
det är diabetesrelaterat men dom som klantat sig max! först var allt bra med ögat, sen behövde jag tycligen laser och lasern orsakade så näthinnan började lossna och det krävde operation vilket ledde till att jag blev blind
- Maximal otur :( Beklagar verkligen. Är andra ögat ok?
nej! går ca 1 gång i månaden och får en spruta i det ögat
det för att hålla trycket nere eller vad?
det är för att torka upp vätskesamling i ögat, och när dom är nöjda med det blir det laser....o det vet vi ju vad det leder till
ryser när jag bara tänker på sprutor i ögonen
liksom ser den där handen närma sej ögat med en sprutspets framför sej -
jag vet inte vad det är
jobbigt nu nästa spruta dock. då kommer jag vara helblind i 1-2 dygn
kanske bra det: men det är bara en iskall dusch
då ligger du väl inne, phan?
du får göra det innan, kanske bäst det
kanske tappar suget lite efter en iskall dusch
klarar du dej hemma då i et t par dygn helt utan syn?
ju inne ett par timmar bara för operationen! kom dit 07:00 sövdes 08:00 vaknade :10:00 och var hemma 11_30
då hade du ju ett öga kvar iaf
du blir blind på ditt enda öga blir det ju svårt att klara sig själv
någon kommer att vara hos dej hemma iaf?
jaaa vem fan behöver 2 :D
du menar under det helblinda dygnet, eller hur, Cissistumpan ?
till vilken dag så kör vi healing via tankekraft
måste i säng, och hunden står redan nere vid fotänden (kan inte hoppa upp själv)
får se! har inte fått kallelse ännu så förhoppningsvis klarar jag semestern
ramlade du ner i ett sånt där kaninhål?
tandborstning är heller inte fel :)
chansen att få ut dej :)
kom inte med snuskiga anspelningar nu va :)
fan timjan, har du redan druckit ur min dunk?
tittar du på på tuben egentligen damien_?
just saw the list of swedish squad for sweden nations league no zlatan i thought he was gonna get a called to play his last tournament
en idiot med idiotvänner som gejmar :P
slår jag upp hur man syr ett stygn eller så och tittar på instruktionsvideo
jag har så svårt för sånt där
det brukar räcka med att sy ihop kläderna
aaa soup och gänget är helt jäkla underbara med
ah.. trodde du skulle sy ihop sår
och kollar igenom doos gamla rainbow klipp nu :D
börjar du låta som human centipede
nog inte kunna sy i någon
Cissistumpan kommer vara den som inspirerar till filmen
jag skippar nog bastun för jag blir så yrslig när det blir för varmt
kan vara det bästa som finns.
då har du suttit i dåliga bastu(ar?)
jag klarar inte ens växlingar i rumstemperaturen
så jag dör om det går ner en grad och får värmeslag om det går upp någon
vi har i finland är bra. kommer hela tiden friskluft så man kan andas
du får smiska dig själv så du glömmer bort det.
går att tjäna pengar på sånt
ja det hjälper säkert! smart där!
lär ha varit en hel smiskande på pyromania
slarvade bort dom bilderna för nåt år sen :(
de lär väl finnas någon annanstans?
kraschade hela sin server, alla bilder från alla fester och allt ;(
heter en sån stock man spänner fast nån i
hörrni, jag ska rasa i säng. Som jag var på väg att göra för typ 1,5 timme sen
att drömma om borrade hjärnor och ögonsprutor
har jag gått och tänkt att #sverige är en stor kanal och att det är konstigt att det pratas så lite där...och så är det 8 pers mer här :D
det är inte som det var för 20 år sen...
kanske det som sitter kvar i skallen
väl iaf 200 pers i #sverige då?
har vi bara johannan och marcus
jag råkar guesta så messar dom mig :D
ska dock ha lite cred..och diss, hon fortsätter leta kärlek i samma kanal med samma 35-40 pers varje helg
ja du.. hur gammal brukar hon säga att hon är till dig?
brukar byta nick, då slutar hon skriva
är andledningen till att jag tagit bort notiser på irc.
är trasigt med klienten men det blinkar iaf inte hela tiden
kan inte vara otrevlig. inte med blit iallafall.
du hittade alkohol förut antar jag? :P
ska på 40 års kontroll på måndag
har 5 år då tills jag blir vuxen
är grym på att flirta tills människor vill ha en selfie av mig
incel får du hålla för dig själv :P
är det ju bara om det är ofrivilligt.
vettefan vad det handlar om, försökte bara svänga med något
new dawm breaks, se hur medelklassen börjar röra på sig
höjer skatter för att sätta oss på plats
i ett nötskal, man skiter i allt och alla, men makten framför allt
kom hem sent igår kväll bara, :)
in ett RTX 2070 igar :P
fick lana det av en bra kompis dock, tills jag far min riktiga lon i Juli
ocksa en dator med ryzen 5600x, 16GB ram och radeon 6700
i gatan vad förkyld man var idag då
det gor du inte, no offence
har TOTALT forstort mitt liv mer ganger an jag orkar rakna p.g.a. alkoholen
ens heroin etc. har varit sa detrimental for mig
inte att du ar dar eller ens i narheten, jag har ingen aning
alkoholen ar det farligaste som finns imho
sager det med utmost respect och odmjukhet, eller vad man ska saga
Det var som fan, att du tycker alkohol är värre än heroin. Varför då?
är inte det där med droger lite personligt, dvs att vissa är värre än andra på individnivå?
är det tillgängligheten och acceptansen som är problemet?
nog aldrig påstå jag träffat på en funktionell heroinist, funktionella alkolister känner jag massor av.
det är nog första gången *ler lite*
där kom jag in 2 h senare
nu pratar jag bara på tills någon ger upp och säger något
ätit en fusk Filé Oscar med så många missar att man skrattar - ville köra en retro på restaurang *mummel*
du skulle ha vänt och gått
försökte vara glad eftersom jag blev bjuden
copycat_ Jonaz^ Meyer_ mrsaint ... oki... lite start där
är på mitt pestiga humör idag *fniss*
ju inte sitta här och skrivia monologer
väntan på den 2 sept när boken kommer i alla tre formaten
, MySkO^ . pki- , robber , SaD , sdx_ , snugglo , Swedish_Raggare
nu gör jag slut med dej :)
försöker locka concept-p att återvända till ircen
oss gå och leta Viktor senate
då... kalla på mej om 10 år
jag blir inte beroende av heroin, som tur ar
sa det ar val en personlig grej
vi gör inte så jäkla mycket reklam för droger, som du vet
har inte pratat om det ö h t, kom efter ditt snack :)
jag ser mej inte tjafsa heller
du pratade med frånvarande om något jag inte var närvarande vid
undrar lite om Polen- hur går det med alla flyktingar?
nu är sad hemma igen från altanya
är faktiskt en klippa just nu
ute och gor skit med dom tva ganger i manaden minst
anar inte vad bra det är
är inte bara präster och korgossar
jag fick tva skitstora kassar med mat fran pingskyrkan nar jag var i sverige sist
de blir för besvikna och svikna
srv and rest of u all :D
där är han, den luringen :)
nu kan vi trigga bnåda två
skillnad på värme här i Sverige gentemot Alanya "Turkiet" hehe
sad har varit borta i 14 dagar
nog missat att du fått jobb
veckan var de inte för varmt, men sen slog de jädrar i mig till.
some concrete in a river :)
internet även i Turkiet gerryn :D
well, vi har lite javascript här så
henne bo hos mig ett tag i dublin
helg var jag borta, enda kravet jag hade var, ta ut soporna
till henne att hon kan dra at helvete
hon var väl typ 18 då
jösses, gerryns gamla vänner k a n vara farliga *skrattar*
inte knullat henne om jag fick betalt
inte säga för mkt om henne, men jag tycker om henne iaf
jag var i Alanya och inte Antalya.. landade i Antalya dock :D
jag har fått IRC-STD från gerryn
bäst var nog bara lugnet med havet o så
jag har a l d r i g varit i turkiet fast jag varit nästan överallt i europa
nu är det ju erdogan :)
har varit runt med min skit :P
var snälla mot era exes va?
mitt fel dock, horjavel som var otrogen och gav mig
var tillsammans i 8 år så
berätta om det bästa? vet att du körde elmoped, SaD
du är STOR, så du knuffade väl undan alla andra *retas lite*
det typ 30sek "throttle" på chanmsg här?
lite så, ibland behövs de :)
only if i want to :)
allt bra med dig lillegrisen ?
irc har förändrats sen jag var "här" senast
ja de kan man nog säga helt klart
bakis, sitter och trycker i mig kryddiga nudlar nu
det var vi i 2liv_on_dal också ;)
fick lite skit för det tills vi var 110 pers :=)
varför övergav du den kanalen förresten?
folk ute överallt pga champions league finalen
har op på original #flashback, respektera
men helvete, nu sätter jag mej igen
ah, skönt man inte bryr sig om någe sådant då :) men jag satt ju på flyg iofs.
köper ni min bok som tack för att jag står ut med er
styr jag tills sad piskar mej
han säger att jag är founder så :)
seriöst nu : hur har helgen varit?
jag var med och startade KBB på riktigt
säg att du inte jobbat idag också?
att jag bingeade första volymen av säsong 4 av stranger things på en dag nu
*pussar på ögonet och lägger in en snigel*
på att åka o hälsa på herr gerr snart
tar alla mynbten som faller ur
jag bär faktiskt mynt på mig fortfarande. :P
jag fråga lite mer seriöst: mår ni extra allt på våren eller är den jobbig? Jag är mer extra allt
fysiska pengar var förbjudna i sverige
har en telefon med fingerskiva. :)
det ger mej hopp om dej :)
det är dom nästan. Die dumme Schweden vill att Pappa Staten ska fixa allt i vanlig ordning. :P
vi är några som stretar emot
mer för andras skull än för vår egen
tänk lite längre. The great reset.
må vara glasklar i skallen men vara rädd för datorer eller inte ha nån
ja, lite så tänker jag ibland :)
skog består av människlor, och ibland ser man dem inte för själva skogen :)
som vanligt efter din hemkomst ?
en bok jag vann på Gröna Lund på 80-talet när cyberpunk genren var som hetast. Datorernas död av George Johansson. Av någon anledning så fastnade den mer än andra liknande böcker. Tänker på den ofta än idag. Tydligen är den en kultklassiker numera såg jag bara härommånaden.
får jag känslan av att det är jag som är "gubben" i datorernas död, i framtiden.
vi har ju alla de där kultböckerna
läs boken så förstår du. :)
ser mig som "finnen" i gibson-universe ;D
mja, låter inte som om jag har tid just nu
... jag törs inte skriva bibeln
nu blir det lite world of tanks.
är vår nattpratare nr 1 :)
häng dej här, plik , så hoppar jag på dej varje gång jag vill trigga
hur fick du in karrén i munnen medan du rökte
[mozilla-r] -!- You need to wait 15 seconds before being able to talk in #nightfly
jag fallit kan jag prata och ses direkt
det kan ju bero på att jag är 'HÖGT UPPSATT* *host*
att jag vet hur det gick till
säkert 3-4 timmar med att gå och fylla på rökved
ändå är den enda som fixat sanering av kök JAG
har sanerat/renoverat ett eller annat kök i mina dagar
på jäsning, halkade över från kall platta till platta som hade 10 min kvar på timern men var tom
kartonger för 1 rum egentligen men tre rum tömdes
tekniskt var det bara fläkten, mikron och spisen (kanter och så) + en kant av en lucka som gick åt
kommer det sej att du känner till sanering?
dom ska bara ha och ha
4 v sedan -. idag är det NÄSTAN återställt
mycket snopp har en 40-aring med dalig rygg egentligen
en eller annan lägenhet/hus jag bott i
tömde de sista 25 kartongerna igår
ryggen har nog inget med det att göra, eller?
faktisakt inte, hjarnan har en otrolig kapacitet att stanga av smarta nar man ska foroka manskligheten
stå på alla fyra o få (mer) kyk
får du roa dej på andra vis
is called jerk sdx *retas i hans frånvaro, säker på att han ser det* :)
undrar varför det är hästar på tv i bakgrunden - inga kollar
du e med på listan plik :)
i havent noticed zlatan is a grandpa and stills playing at 40 years old
körs den där inte på vecka/månad/år istället/också?
haha never mind me, kikade inte på den första..
man känner igen här :) va 100 år sen ja irrade 🤣
Kul :) Lite samma här - den här kanalen påminner lite om hur IRC var förr i tiden, på de bästa sätten!
å se att dalbet fortfarande lever :)
Spraydate, Mötesplatsen, Helgon, Playahead, Vilda Webben - fanns många communities online som kommit och försvunnit, men IRC består, är rätt glad för det.
ja jämförelsen haltar ju såklart lite, ska ju jämföra mot #sweden osv om det ska vara rättvist.. men, nu är vi väl inte alltid rättvisa, eller hur? :-)
lyckas, några dör - det var kompisar från förr"
såg mig faktiskt.. lite snabbt iaf.
nog dra mig en snabbis med här o hämta systerson kanske
hitta lite kläder bara.. slängde ju en del i tvätten hehe
på det, haha, aahh. nya rammstein:
2 har man lyckats riva ner så att jag inte vet hur jag ska få upp den
ut i den nu precis - med newton
funkar ju hur bra som helst
varit med om liknande pris :)
: var det där din flicka?
priset var taget varje dag i veckan
: snygg och bra, och fick tag på ett kryss... blaha också
plocka ut allt igen ur hyllan, för jag fick ihop den och stoppade in saker men tejpade allt med eltejp :)
ska vi se hur det går
covid hade jag för 2 månader sedan
kan man lätt bli av med
törs man knappt säga eftersom alla säger sej ha det >:/
postcovid var värre än sjukdomen men den släppte på en månad
dess, london, innan dess knivsöder, innan dess, amsterdam
var på tjejsegling en gång, då var vi därikring
är jag ju uppfödd med pappas hembygge till båt (trä) med pentamotor, och i Höga kusten :)
: men om du inte ä r det?
då blir det en jobbig dag imorn :P
så pratar vi skärgård och båtar
men pressa dej inte för fanken
en liten öppen båt med en johnson-utombordare
den står i trädgården, och har ingen trailer :P
jag saknar hav, sommarhus i terracina med hav nedanför fötterna, napolibukten, och berg i ryggen
när du får en trailer så :)
runt i kanalerna i amsterdam är inte så pjåkigt heller
låg i pappas båt på en fårskinnsfäll, och hade kritstrecksrandig kostym och drog ner en hatt över ansiktet
tt om vi drunknade skulle han trycka en hink över huvudet så det blev lite syre och gå på botten hem
morfar var ingenjör i gruvan i kiruna
kul att se en ny tjej här
afton på dej, mr gäsp *puss*
vi återupptog vänskapen, irl, när han flyttade ner
ni haft något kul för er i helgen?
känbns igen från uppsala för mej
fel att ja är här 😉🙈
pratade med honom i fb förut :)
nej, och gerryn känner jag från min första kanal, 2liv-on-dal
dök upp här, och det var ju hur fint som helst
gör man emoticons i irssi tro
bor du i söderhamn, möjligen ?
- man låter bli eller göär :)
åh, min drömstad sedan jag pluggade där
vem kan jobba där som färdig ?
har inte du hängt på dal i hundra år? Tycker ja känner igen ditt nick
kunde komma dit när jag får sprutorna, phanatick
så kunde vi äta lite asiatiskt eller ta en kaffe
värr4e än så, botox i stämbanden :)
ska vi piska på honom lite?
skulle jag göra det för någon annan!
har hängt på Dalnet sen 95. Fram till första stora DDos attacken. Då la ja av :) när typ alla sluta en sväng där.
hängt på irc sen BBS:erna dog ut
fortfarande igen ditt nick Livet :) säker på att vi pratat förr 🤣
hann skriva på ett par men det tog ju en oändlig tid för svar, hahaha
e s p e k t
på nätterna eller när jag busade lite :)
å hängde i 2liv-on-dal :) där va ja me
hade ju t o m en hemsida med marsvin
nog inte lägga in dej som ett
"vi hade en hemsida!... med marsvin!"
saga om hur jag kom simmande till en ö
där kom en efter en :)
så skrev vi texter till var och en
en kille som jobbade it på expressen gjorde ramarna
vi hann få med 90 pers/marsvin
cookbook och skit tankade man ner som 12-aring
var helt klart Devils Whorehuse och Skumma Bilder BBS
velat fa tag pa honom igen
jag behöver skaffa mig ett skal
tyckte du det var kul då?
craptop är inte helt o hållet stabil
ar 2timmar offline (ingen tab oppen) innan du blir dissad
har kört den en del va, gerr?
när jag joinade #isp med KM's vhost
ja jag har kort det mesta och detta ar den basta
minns en gang nar jag gick in i #sverige pa dalnet och skrev heil hitler och sieg heil och sant, spammade kanalen
ircop kom in i 2liv-kanalen och sa: ni förstår varför jag inte är i kanalen va? Ni är för lössläppta :)
Engren skrev till min ISP och fick min farsans konto bannat
hans gjorde en bild på mej med ett vigarettpaket och texten : Ja ni vet... can seriously damage your health :)
min tjej ar allergist sa vi ater nastan aldrig seafood
allihopa, Hej, jag har varit hemma idag och har sett på Tv och vilat mig i Tv-soffan samtidigt och surfat på inernet, som Lunch idag åt jag Korv Stroganoff det var gott och mumsigt :)
har käkat instant coffee direkt ur burk, det har jag bevinnat själv. :)
livet *kram* , hur är läget med dig och Newton idag ? :)
inte gå in på vad jag har bevittnat, eller vad gerryn har bevittnat när det gäller saker vi gjort
du har väl kollat hästar också? Jag upptäckte idag att det var trav halva dan
jag och plik har haft en del for oss vi ocksa
Jag har käkat en daggmask och fiskmat. Men tycker jag ändå ligger i lä. ;)
har slagit dej i ansiktet med en smutsig handduk från trädgården :)
jo men han bad om det, du gjorde rätt som knivade honom OJ^H^H^H^H^H^H
du behöver äta kalorisnålare, misstänker jag
jag har inte knivat nan :D vad jag vet
: det är bra med mig, jag har varit hemma idag och har slappat och haft det bra och sett på Tv och surfat på internet :)
brutit lite nasor, inte bara min egna
sneade på pac-man när han slog mig på fyllan, för att jag spöade honom i ngt brädspel. vi hade klunkat lettiskt hembränt..
behover man bara hota om det ska till sig
var döv på ena örat i 2mån
hatar folk som pussar en pa orat
menar du antar jag, inte puss på örat
livet Bon Apetit, hejdå vi ses, fingerfood är mumsigt :)
vafan, jag är världens snällaste, 98% av fallen
inte när du vet att jag hållit på med thaiboxning osv :
att ha dåligt samvete för den grejen..
om jag blev skitledsen direkt efteråt :P
ar sa fruktansvart svart att inte bli forbannad nar dottern slar mig eller kastar nagot pa min nasa
i mig som kommer upp ur ytan
vad ska du göra, lappa till henne ;D
farsan brukade gora nar man tittade pa fel satt pa honom
mina föräldrar slog mig för lite.. borde lärt mig veta hut lite mer
hans "lekar" som han trodde var kul, linda in mig i ett tacke och latsas kasta ner mig for sopnedkastet
inte hur kan kunde tro det var en lek
att du e bättre farsa än du hade!
hade brunt balte i karate ocksa och vagde 150kg sa fanns ingen chansa tt gora nagot
ar han ett lik sa det ar som att ta godis fran en trearing, inte vart att banka sonder honom
att du är en bättre man än han var kanske kan räcka :)
snackat med han pa tio ar
min morsa precis dött när du flyttade till ams.. var därför jag var så... ehm, partyglad
dom var gamla, alla ska vi den vägen vandra
eller vafan händer då då ?
fight club "on a long enough time-line, everyones survival rate drops to zero"
vet att du ar i thai men du har ju internet dar ocksa)
har varit på stranden i poolen sen kollat massa teve satt på frugan dragit ätit mat kollat fireshow på stranden o sen bargatan där jag var i en bar drack på min jägerflarrra o sett på folk dricka svamp-milkshake o legat o sprattlat med benen o folk som rökt på joins.. sen kört hem frugans syrras mc i tokmörker o lampan blinkar o lyser liter som den vill jobbigt som fan
nu kollar teveserier i soffan snart 01.00 :)
tur som haver börjar jobba 13.00 :)
*kittlar under armarna* GÅ OCH LÄGG DEJ :)
sova naah har massa teve titta
bara passerar, ska ut med valpen
mitt IT funkar bra nu när thailand sover så passar på :)
ja nu sova.. för Ungen väcker mig 07 för o dra till stranden för frukost o bad ett par timmar
en trevlig kväll livet och gerryn och mrsaint och plik och övriga, nu ska jag se på Tv i en timmes tid och kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
mrsaint Sov gott, hejdå vi hörs :)
till att glo Star Trek - Strange New Worlds
haha jag är rätt tolerant med mat ändå om det inte är typ äckelpäckel hår i maten eller mögel eller sånt. :P
på mors dag middag idag och Pri var riktigt upprörd, inte alls vad hon förväntade sig. Jag tyckte det var acceptabelt, även om de försöker mer än vad de lyckades med.
serverade de inte cola, death sin.
nu sitter hon här hemma och käkar ris, chili-stark mat och cola. :P
en bild i huvudet när underläppen åkt ut också :D
ikapp F1 nu, sen måste jag skriva min "reserapport" med insights från KubeCon, och ska försöka sova tidigt ikväll, lång dag imorgon med intern workshop och sen middag.
är asnöjd, lyckades lösa en hel kedja av problem i helgen när jag hade lugn och ro att labba. Integrerade Hashicorp Vault med Keycloak via OIDC, fixade iordning koncept för roller och policies, aktiverade SSH-engine och lyckades få igång kortlivade SSH-cert som inloggningsmetod, kopplade Linuxburkarna mot LDAP för att slippa lokala konton och får automatiskt sudo-tilldelning och
skapad via PAM plugins, har även ...
Vault-signerade host-cert och @cert-authority i .ssh/known_hosts så man äntligen kan lita på "host key have changed" varningen från SSH. Mycket mycket nöjd!
byta mitt skrivbord snart, helt värdlöst
igen, nu är jag tillbaka :)
igen livet *kram* har du ätit klart din Middag nu fingerfood-maten ?
i understood some of those words :D
igen gerryn, hur är läget med dig idag ? vad har du gjort idag ? :)
du som SRE ninja kan väl allt det där redan!!
Ahnberg, hur är läget med dig idag ? har du haft en skön helg ? :)
skön och produktiv helg, massa jobb!
jag ar nyborjare :) men ge mig en vecka :P
: Okey, bra det, brukar du ofta arbeta på helgerna ?
jonglerar tid och ser till att jag har det bra, det är mitt sätt att köra frihet under ansvar.
: Okey duktigt av dig, bra att du ser till att du har det bra :)
: ska du ha några veckors semmanhängande semester under sommaren 2022 då ?
mjo, ska på bröllop i USA sista veckan i juni och första i juli.
så det är därför ni åker dit :)
igen livet *kram* Ha en trevlig promenad med söta ooch gulliga Newton :)
han har börjat titta på damer nu
: aha okey bröllop det låter väldigt trevligt :)
när han inte får någon på kroken tycker han att han ska hänga i mina vader :)
peter, Ahnberg och alla övriga, som du brukar skriva, peter
: Okey Newton är i puberteten då nu :)
en en God natt och SOv gott efter promenaden med Newton livet, hejdå vi ses *kram* :)
: Oj lång länk ! :)
haha många många pusselbitar i allt det där.
en God natt och Sov gott efter promenaden med Newton livet *kram* hejdå vi ses :)
Vann Robinson 2022 såg jag nu på TV4
Dont_Panic, Hej, hur går det med husbygget ? :)
: Okey, håller tidsplanen för när du kan flytta in i huset ?
: var det i september du räknar med att kunna flytta in i huset ?
: Okey, då kom jag ihåg rätt
: hur gick det i VM i Hockey idag då ? vilket lag vann finalen ?
Finland vann hockey-VM såg jag nu i aftobladet
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och Ahnberg och gerryn och övriga, nu ska jag hoppa isäng, ha det bra, hejdå vi ses :)
livet, den bitchen dök upp ;D
en release först, sen en ghost
kollar du på retarded o fixar lite med den?
skall iväg men kommer sen igen
nått fel på den? Jag startade om byis från dingo precis
när du har problem så kan zphinx fixa me de, har tillgång till alla mina servers.
hella scrollen på livet och nu är jag livet_ utan att kunna få releasa något eller ghosta :)
jo misstänkte att du varit/är upptagen med jobb
512M 259M 81M 89M 170M 90M
är det *ler* Jag tappade HELA min scroll och 17 öppna fönster :)
c h kan inte ghosta :D
sparkar m e j på knät
skulle byta disk och slanga hem oblivion tänkte jg
man slanga hem ny windows och installera tro
begränsat med bandbredd är ute i obygden :(
då kan jag gå ett tag
livet, den bitchen får la ligga kvar
ska bara skura ett golv :)
jag får skura, sot i botten, bet in
har gått på det i 4 v
det är ofta det som ger linje framöver
minnet fungerar! kom _äntligen_ ihåg /rmreconns
eller en borste på varsin fot som pippi
dig skratta åt dig själv, det gör alla andra ändå"
skrattar åt dig, inte med dig"
det där är engelska lyckokakor från en site körda igenom google translate, fungerar förvånansvärt bra.
en sv plik's lyckokaka: Ögonen tror sig själva; öronen tror på andra människor.
du ser folk som inte finns
sv en plik's lyckokaka: Ögonen tror sig själva; öronen tror på andra människor.
tänkte pusha mot git i dagarna när jag får ork
får leva lite va, och hålla käften?
är ändå för pratsam *me ler lite*
beror4 nog på att botten oppar henne
får kolla upp det där sen
nu är jag på spåret igen
dash nine, no more cpu time
t o m omvägar runt myror
är det livet_ som är bitchen
var i italiakanalen när den togs över
var kanalen förlorad och alla ute i rymden
hängde på #stockholm och #synthare (som sagt)
en enda gång var det lite tjafs
fattade väl att jag skulle grina :)
gammal ircwarrior känner jag än idag, warchild
var inte helt kul heller :)
in nr 50 och jag bjuder på prosecco nån gång
om livet_ försvinner med hjälp av zphinx behövs det två
sparkar jag dej i lilla röven
prosecco nån gång vore trevligt :)
messat henne idag men inte hört nåt tbx
: jag har haft jättemycket att göra på arbetet idag och missade av vara med på ett jobbmöte såg fel i kalendern, som Lunch åt jag en 11 bitars Sushi med topping som var jättevacker och underbart god, med Misosoppa och med Grönt Te efter :)
henne första gången på gerryns webcam
hur har klockan hunnit bli 19??
skulle ringa elektriker när jag funnit någon
så kom livet livet_ emellan :)
hitta något bra tv-program nu och bara vila då
: Jag brukar väldigt sällan missa att vara med på jobbmöten men jag hade så mycket att göra på arbetet idag att jag missade mötet helt, jag kollade i kalendern på morgonen men måste ha tittat på fel dag för jag såg inget bokat möte, men det är sånt som kan hända den bäste :)
: mellan klockan 20:00-21:00 ikväll ska jag se ett Matprogram om bakning "Hela kändis Sverige bakar 2022 Final" jag gillar det programmet :)
: när jag ser på Tv i vardagsrummets soffa så sträcker jag ut mig i TV-Soffan och vilar mig samtidigt :)
brukar bara du och zphinx köra, peter
: Hur är läget med dig och Newton idag då ?, vad har ni gort idag ? :)
har byggt bokhylla efter att ha hittat krysstagen som gått sönder
hängt speglar och tavlor också :)
: tv är en jättebra funktion i Byis väldigt användbart :)
ska jag kolla kylen igen, s och jag ska laga mat
: Du är väldigt duktig som har gjort så mycket idag, gick inte dina krysstag till dina bokhyllor att använda som du hittade ?
livet, Bon apetit, jag åt en Kycklingsmörgås och drack coca cola till när jag kom hem som middag :)
vink* livet Smaklig måltid och trevlig kväll :)
sushi, det var alldeles för länge sedan
: Hej, Ja Sushi är jättegott jag älskar att äta Sushi :)
kompis som bodde hos mig vars flickvän jobbade som sushi-kock brukade titta förbi efter jobbet med diverse överblivet och även speciellt tillrett för oss
aldrig ätit det i stockholm, men får styra upp det nån dag när jag är i stan
: Wow ! Lyxigt det att få sushi av en riktig sushikock genom goda vänner :)
var dock inte från japan.. bulgarisk tjej
för att bulgarien (eller hon) saknar mat-kultur
: okey finns väldigt duktiga sushikockar som kommer från anda länder än Japan
inte så att de har monopol, iallafall inte nu längre :D
en trevlig kväll livet och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och plik och damien_ och övriga, nu ska jag se på Tv i en timme och kommer tillbaka klockan 21:00, ha det bra, hejdå vi ses :)
se plik, lät livet dig bli lite tempad? :D
iväg o handlade lite med en vän som behöver hjälp att komma ut o så fick lillfisen tid i bilen igen med lite övningskörning.. o bara för jag ville dra ut på de lite extra så åkte vi till EKO, o de var inget bra för någon med diabetes lol
en del godis, ligger ju iofs på hyllan, käkar sällan
till det så hör det att jag faktiskt köpte godis på Willys med
vänjer sig att inte bry sig om godis
ja men lite så kan de vara, men ibland får jag suget o äter lite granna
varit ngt större problem för mig med godis.. dricka läsk var illa ett tag dock
ett antal påsar med Gott o Blandat, tog med dem till Turkiet och gav bort dem första dagen :D
har aldrig godissug faktiskt, men börjar jag kan jag inte sluta :P
lika bra att inte äta något då helt klart :)
jag köpte 3 påsar med ahlgrens lol
ptja...om man ser mellan allt som inte är bra så är det riktigt bra :P
så fanns det 2 "stora" påsar för 30kr, köpte en till mig och så fick lillfisen välja en
"råkade" jag gå förbi en box med 2 för 20kr.. dock mindre påsar
de e iaf inte helt åt helvete iaf
det kan alltid bli värre :D
går de med spelandet då? blivit något bra ännu? :)
blivit sämre sen jag blev enögd tyvärr
en del mer svordomar kanske? :D
bara välja bort vissa typer av spel
försökte rensa, men det gick åt helvete.
ett helvete de där kan jag tänka mig, men du e en fighter så!
snackar livet_ om att hon inte kan ghosta livet, vet inte vad det handlar om.
har ju 2 screen's igång med
hon borde bara logga in o döda 1 av dem
pts/0 S+ 0:00 screen -rd 4588.pts-0.retarded
pts/2 S+ 0:00 screen -rd 10321.pts-0.retarded
med livet o en med livet_
har jag dödat alla hennes screen processer.
får du nyttja din O:line om du har kvar den
de e fortfarande screens uppe :D
att han skrev om keycloak härom kvällen och tänkte fråga varför keycloak och inte authelia
och sluta case sensitiva på ett *nix system
Mem: 512M 257M 76M 89M 177M 92M
använder den ju typ inte själv.
då har jag försökt att droppa alla cache pages och tömma swappen
du har en hel skit igång som inte borde vara på ett 512mb system
fick jag en rakning pa skatter ocksa
tur du har sparat då :)
du kan ta ned de faktiskt.
inte ens om den e länkad lol
har inte en spann, morsan far lana mig pengar
skönt du kan betala tillbaks inom en snar framtid med ditt nya jobb då :)
starta upp igen om de behövs :)
en tunna snus till dig snugglo ?:)
kom inte här och var här
gärna over there i sådana fall!
jag säger till SaD att du är en rysk sjöman
du vet att han har en kyltunna bakom sig va?
i helvete, been there done that zphinx
SaD Välkommen tillbaka från utlandssemestern :)
tror jag väl inte att den gör zphinx?
dom två är det random livet screens och en eggdrop
vad har jag för eggie då?
snugglo och zphinx och övriga också, Hej :)
hehe, den vet i faen vart den är
i en gammal hårddisk jag kastat
ircfrea+ 1942 0.0 0.4 60928 2596 ? S 2021 84:59 ./eggdrop weirdo.conf
var nog på nån av mina gamla burkar
i fan hur Ahnberg har kommit undan med det i alla år
du i tåget zphinx eller såg de?
kan kora | grep 'nanting \| nanting_annat' sa far du ocksa titelraden sa man vet vad man tittar pa... t.ex: free -h | grep 'Mem\|total'
men da far du ocksa swap
inte alltid man vill ha all output
åt en stor skål med färska blåbär när jag tittade på matprogrammet "Hela kändis Sverige bakar 2022 Final" nyss det var väldigt gott, jag gillar att äta blåbär :)
som fixade, skyller allt på honom såklart :)
jag tycker skidkillarna borde ha vunnit
skylla eller tacka - same same
tilbaka livet *kram* vad åt du och S för mat till middag idag ? :)
åt hemmadjupfryst tork med spenat och sås
: jag håller med dig skidkillarna borde ha vunnit dom var duktigare, jag blev förvånad när dom inte vann Finalen
tror det är lite upplagt för att noor är med överallt nu
: rester av en tidigare Lyxmiddag säkert :)
vad ska du jobba med i morgon?
: Okey noor är en väldigt söt tjej, jag gillar henne :)
nej inget bad.. o lite jobb imorrn räknas med
hon fick lite fördelar nu *tycker*
havet var inte sådär jättevarmt inte nej
: Okey bea sätter guldkant på maträtter väldigt god sås det :)
: Ja skidåkarna var mycket bättre
Swedish_Raggare, Hej, vad har du gjort idag ? :)
peter! jobbat,tränat och sen slappat själv då?:)
jag brukar bara kring den första juni
jag fixa din screen, nu vill ja ha en pöss!
hur står det till i lådhavet då? :)
: Okey, jag har arbetat idag och åt en fantastiskt god och jättevacker 11 bitars Sushi med Misoppa som Lunch idag det var jättegott :)
där blir du nog farlig :)
: jäklar lät gött de :)
: japp det var mumsigt, jag har ätit Sushi på många olika susshirestauranger men den sushirestaurangen jag åt hos idag är jag väldigt imponerad av deras sushi är av toppklass fantastiskt vacker och jättegod sushi som är gjord av en suveränt duktig Sushikock :)
japp men bara skurvis. Träffen blev regnfri iaf :)
du hade det fint då i din veteran?
japp gamlingen hankade sig fram utan problem denna gång med lol
: köpte du nya krysstag eller kunde du använda dina gamla som var lite skadade ?
de andra var ju trasiga efter transporten
de nya hittade jag på ikea idag efter försök på 3 affärer, inkl Jula
: aha Okey på Ikea som jag länkade till igår åt dig också :)
timjan, hur är läget med dig ikväll ? :)
jo då. Somna när jag natta ungarna så det kommer bli intressant ikv..
Swedish_Raggare - men det kostade vara 39 spänn eller så, så jag klagar inte
tejpa hyllan igår för att den skulle komma ur vägen
du inte lär dig, in i skåpet med dig timjan!
staga med att trycka den mellan två saker :)
okej inte värre, ja då slapp de åka på en högerkrok då ;)
: Okey, jag hoppas du sover gott inatt även om det blev en tupplur när du skulle natt dina ungar
tyckte din bror om cruisingen, raggie?
hitta en ost.. ingefära och chili. god men det brinner i munnen
han var lika nöjd med hehe. förutom vädret då men de kan man inte göra nått åt ;)
men jag vet inte vad de där pluggarna som håller hyllorna heter så jag kunde inte söka, e n saknas. Stål. Jagb har tejpen kvar där, baktill, syns inte :)
man inte gör som ryssarna gör inför militärparader
vet vad du menar, men har aldrig hört annat än metallplugg heller men har säkert nått annat namn. Jo de jävlarna är bra på att bomba de mesta...
för dåligt med tung artelleri från ukrainas sida. Lär inte gå bra så länge de inte får bättre grejer
: när får du och S er elektriska spis inkopplad då ?
är i princip klart nu utom en spegel och en taklampa
du har nära till vinglaset livet :)
tror jag ska börja ställa ett där till minne av saddie
om man är på väg till köket med ett glas och behöver kissa -
: aha Ok i badrummet, jag hoppas din spis kommer till ditt kök så snart som möjligt
sad retar mej än, fann glaset morgonen därpå
inte lätt när de är svårt lol
borde ha tappkran där inne för vin juh!
får det där hela tiden :)
sitter ju när hon ircar för de mesta..
bättre om jag haft ett badkar här med
så är de nära till allt.
då kunde man bäddat ned dig haha
han kan laga lite gott åt dig
bli lagom till efter frukost ?:)
in ett kylskåp i rummet med
ska blanda till 1,5 liter Mandaronsaft i köket, jag kommer tillbaka bus sen, hejdå vi ses :)
är man ute på middag i lugn och ro, och så blir man sparkad på.
du får bara strunta i det
ägnar sej åt att mobba m e j han :)
törs man fråga vad ni åt?
de var bara zphinx! de var de!
lyxade till de med lite rester idag :D
well, vi kan keycloak, vi kan inte authelia, upplever ocskå att authelia är "mer" dvs mer proxy/auth medans keycloak bara är IdP-ish. Har även kikat lite på authentik men inte kört den av samma anledning.
yes, vi talar authelia mot keycloak
kan man säkert göra mycket samma-lika med dem alla tre.
kul att jag upplevt raka motsatsen med att authelia + traefik är mest bara ldap
så besviken på nostalgi-filé oscar igår :/
varit på workshop hela dagen, så trött som fan. Tog inte ens kort på maten! Så det är ju knappt som man ätit den.
kött skulle jag fan inte vilja leva!
antar att enklaste vägen till SSO är vägen att gå
vägen till mannens mage är kött *upptäckt*
på små och många rätter med lite l a g o m kött
kan aldrig bli för mkt kött
mmm, har många problem kvar att lösa. Zero-trust modell där jag måste hitta lämplig identity aware proxy, kör pomerium idag för flera behov, men de tillåter inte m2m tokens i open source varianten så funderar på alternativ innan jag köper, sen omdesign av en massa tjänster, för vill inte bara byta ut VPN mot en gemensam delad pomerium, utan varje "tjänst"-ish ska ha en proxy
riktig SSO där man verkligen bara loggar in och sedan automatiskt blir inloggad är inte helt lätt överallt, så det ska vi försöka lyfta också.
vi kör zero trust med puppet cert som accepteras när maskinen enrollas. Mot service now, office 365, confluence etc. Men jo, tyvärr är det ju en windows miljö man tvingas leva i
mmm, Microsoft har gjort det här bättre än många.
tyvärr håller jag inte med, har dock gråtit på gerryns axel om det här. Jag är fast med att skapa lösningar mot SCCM
och dyrt och störigt överallt, även där det är "bättre". :P
kontra faktumet att vi ej får egna vlan/wildcardade cert
: hur har din söta och gulliga hundvalp Newton varit idag då ? :)
han skällde på en vovve han såg på promenaden
: Okey hundvalpar behöver säkert också vilodagar ibland precis som människor :)
misstänker det, och i det här fallet är det ju bra
fast anledningen jag sparkade var faktiskt keycloak, jag försökte sälja in det. Tyvärr blev det dock squid med taggad trafik
: Okey det var nog en hane som Newton skällde på då
hänger han mej i vaderna :)
: Okey Newton är mammig fortfarande då älskar att vara nära dig, gulligt det :)
buffar mej i baken för att jag ska gå tillkylskåpet
: Okey Newton visar tydligt vad han vill då :)
fast keycloak är ju ingen ersättare till squid eller annan proxy? Den sköter "bara" IdP.
kan Sitt, apport, Stopp, Kom... men inte Ligg och inte VÄNTA
hade en proxy inbyggd en gång i tiden, sen blev den deprecated, sen stoppade någon igång keycloak-gatekeeper som någonstans blev louketo-proxy, som sedan lades ner. Nu får man köra någonting separat, därför vi t.ex. kör pomerium.
: Okey *ler* du får ta hjälp av en hundpsykolog för att lära Newton Vänta-kommadot då :)
hmm, ok, så keycloak skulle på något sätt integrera med switcharna och via något automagiskt tagga portar till rätt VLAN?
fundera ut en metod, peter - men jag har inte hunnit mitt i rö5ran häör
när du skulle sälja in keycloak, vad skulle den göra istället för squid? Sorry om jag är förvirrad, försöker förstå. :)
: Okey bra att renoveringen snart är klar då kan du och S njuta av sommaren i er nyrenoverade fräscha lägenhet det blir väl skönt :)
var inte keycloak mot squid, det var keycloak mot authelia
är god m a t, grabbar
: friterad bläckfisk åt jag på en restaurang vid nöjesparken Gröna Lund i STockholm en gång, jag tyckte det var gott :)
calamari fritti är helt ok :)
attraction Sverige alltså. Hur sjunker man så lågt att man ställer upp där
neuro hur går det men badrumsrenoveringen ?
det undrar jag om mycket nu för tiden
senaste tre åren så där :)
Dont_Panic , det TV-programmet har jag inte sett på
kul va, Dont_Panic ? Isf blir du vanetittare
säger du förresten om Finlands insats?
att min dotter ar mer finsk an mig
så du s j ä l v har alltså lite finskt påbrå också? visste inte det
kom newton med kopplet igen , hahaha
livet gulligt att Newton kommer med kopplet när han vill ta en promenad :)
en trevlig promenad med Newton livet, hejdå vi ses, Ha en God natt och Sov gott om du nattar efter promenaden ::)
blev det for mat idag peter
: jag åt en 11 bitars sushi som var underbart god och fantastiskt vacker, med Misosoppa och Grönt te efter också :)
: Japp du och jag ses ju också på kanalen nästan varje dag :)
gerryn, Hej, japp jag älskar Sushi under 10 års tid åt jag Sushi 2 gånger per vecka, men nu blir det Sushi lite mer sällan :)
boka en sista minuten till Grekland under semestern
: på senare år har jag blivit lite bekväm av mig och har inte gjort så många utlandsresor
: jag kanske skulle ge dig en utmaning också ? haha*ler* :)
: Okey du gillar inte att få utmaningar själv då eller ?
kommer ju inte ens anta min utmaning
: när jag var yngre gjorde jag en hel del utlandsresor men det är väl så ofta med människor att dom oftast blir mer bekväma av sig när dom blir äldre
tror att du har svårt att bryta rutiner
: dom som är rutinerade har väl alltid rutiner
vägrar alltid att svara när det blir för nära inpå
: jag svarar så gott jag kan
: ska du gå och titta på den nya Top Gun filmen med Tom Cruise då =
: Okey, du går sällan på bio då eller ?
Grattis Fem43Sweden, har du födelsedag idag ? :)
o se film hemma, man slipper alla som inte kan hålla tyst, elelr som vill sparka en i ryggen
: Okey Grattis Grattis i förskott :)
en trevlig och fin födelsedag imorgon Fem43Sweden :)
ska vara med på ett jobbmöte imorgon som börjar tidigt redan klockan 9:00 så jag måsta hoppa isäng nu, Ha en God natt och SOv Gott när ni nattar senare ikväll Fem43Sweden och Dont_Panic och zphinx och gerryn och Mwhy och Ahnberg och övriga, hejdå vi ses :)
: japp redan 9 så tidiga jobbmöten borde vara förbjudna
nästan 8 timmar o klev upp 7
vaknade jag 06 iaf, en timme senare än igår som var 05
börjat komma tebax till Svenska tiden igen o 06
ja, nu e ni allt vakna :D
en annan har dragit till jobbet o gjort en massa hyss
du nåt annat än hyss på jobbet? :)
ha kikat in tidigare, men då var det ju morgonkiss med vovven *grin*
han kissade och jag såg på
bli rutinerad hundägare nu: går alltid ut med bajspåse, hahaha
har väl inte ätit frukost än?
eftersom jag var uppe 6 så
händer så där 5 gånger i veckan ?
kastar jag mej inte på datorn direkt :)
nu sitter jag iaf och kollar 1177 - som jag tycker är rätt rörigt
att de inte tycker det själva
*som hon sa, hon med pottan*
ut som en spindel på bilden :)
gick o la mig tidigt igår, var ingen bra dag o_O
plik - det var lite bus i kanalen bara
är inte så att jag ANVÄNDER kanalpiskan
gör du nu? Sitter och väntar på att en hemgjord fiskgratäng ska bli klar i ugnen - sen lunch som vanligt
jobb. Mitt klarade jag av i morse. Uppe 6. *vinkar*
på senaste "have I got news for you"
på när man ska sätta igång med mat.. tror jag väntar ett par timmar till
inte min ruccola börja växa snart!?
längesen var du du satte den? nog för att de växer som ogräs när de väl tar fart iofs
det var bara 3-4 dagar sen
planterat den för månader sen, inomhus, egentligen.. men det blev aldrig av
de e nog lite sådär av de sista
ska nog lägga mig lite nu här
jag snackar inte så mycket ändå just nu
på å försöker dock fixa micen,
vad har du för dig då?
ibland hyar man tur när man är upptagen vid datorn :)
vet hur dåliga vi män är på att multitaska
hackar en BBS och har sönder den.. vad dom än försöker skicka för kommandon så får de bara "plik" tillbaks
jag begriåp inte det där med att fläta in blommor i håret
bara det var konstigt att det var nertill
annan kul bok om hackers: https://www.adlibris.com/se/bok/the-cuckoos-egg-tracking-a-spy-through-the-maze-of-computer-espionage-9781416507789
var väldigt erotisk för sin tid
så bra beskrivning kanske, men sjukt rolig bok
en astronom, som blir övertalig på amerikanskt universitet och omplacerad till dataavdelningen
computer club-folk som jobbade åt GRU
om hackers, tänkte på kevin mitnicks bok, bedrägerihandboken,
jag läste om en hacker att han inte kunde ordbehandling ;D
är kung på ordbehandling, har tagit ECDL-körkort
gah, jag är lätt närsynt och läste dickpics
är ju hur han lyckades göra allt han gjorde,
skulle kunna vara kung på social engineering.. är för snäll bara
finns ju även en film om mitnick med eller ja inspirerad av honom, han som jagade honom skrev en bok som sedan blev spelfilm,
känner folk IRL som varit med i "hackerfilm"
var jag som plockade ner americasdumbestsoldiers.com
inte att det var gottfrids sida då, dock
amerikanska UD blev inkopplade, ringde AT&T
på en väldigt stor ISP då)
att man varit med lite i historien.. om än på lite fel sida :P
jo de förstår jag varit med å gjort lite avtryck, :D
vad bekväm man blir, har haft 2 skärmare ett tag nu, skulle mer än gärna ha 3 skärmar nu, :D
precis, :) själv har man inte varit med å gjort något avtryck alls känns de som,
är nöjd med att ha en, utöver laptopen
men på en laptop anpassar man sig mer på nå vis,
hösten överlevde jag med en 8" tablet från amazon
sitter jag å alt tabbar mer
7 dagar och tjänat mer än jag gjorde p Motorola solutions som senior engineer på en månad
med att fira tills den är betald :P
allihopa, Hej, jag har varit med på ett jobbmöte idag, som Lunch idag åt jag Fransk pannbiff med rödvinssås, persilje och vitlökssmör, serverad med timjanrostad potatis och tomater och sallad och kolsyrat vetten och kaffe, det var jättegott, efter arbetet handlade jag 4 flaskor Saft och några färdiga smörgåsar i en mataffär :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och damien_ och Ahnberg och Dont_Panic och övriga också förstås :)
livet varför svär du ikväll ?
och letar speglar och ingen har de mått jag behöver
du trolla fram en spegel, rund, med måttet 40 åt mej?
: Okey du kanske ska köpa en gammal fin antik spegel med vacker guldram då ?
men då är den nog stor?
som satt här skulle upp, men det verkar som om hörnen när det satt fästen har gnagts av :/
varför en spegel spegelvänder vertikalt, men ej horisontellt
min gamla hallspegel, ca 1m hög och rektangulär
bara det kvar + 2 lampor nu, varav en saknar fäste efter transporten
låter bra, phanatick - men bredden kan bara VARA MAX 45
bara en liten yta att hänga den på men den behövs där
kanske identifierar sig som en 45-spegel
fint det, men sån tur har jag väl inte - har kollat ikea, öob, jula och cervera
: kolla här Rund spegel 40 centimeter 179 Kronor https://www.bga.se/KAILA/Rund-spegel-40-cm
ele3ganta är väl att den är minimalistisk :)
h a r väggfäste... undrar bara hurdant
det är ju en redig spegel, phan
platsa i badrum och liknande, inte i den här lilla hallen
japp! står lutad mot en vägg o samlar damm sen några månader :P
du inte se dej i spegeln?
fixade en ny hallspegel av en gammal fönsterkarm från en ladugård
tror ni den där runda spegeln har för upphängning?
nu missförstod du mig! det där är mina NYA spegel...den får du fan inte :P
den är som sagt var stor
kan stå och beundra dej hela dagarna i den - hela dej
: brukar din söta hundvalp Newton spegla sig ibland ? :)
måtten jag sa var på den spegeln jag kan göra mig av med
han genomskådade spegeln direkt, helt ointresserad
appropå dagens hattmode..... hold 1 sec
vad är det tänkt man ska göra?
: det är en 40 centimeter rund spegel som ett företag säljer för 179 Kronor
menade den där baksidesbilden jag la upp här
man köra in grejor i kryssen ? :)
nu fick du alla hattbilder :P
: nu förstår jag inte vad du menar
tänkte den där sidobilden med en baksida
hittade en gammal bild i en hög med foton i garderoben på mig och några kompisar när vi LAN:ade som 16åringar :D
det bra livet och övriga, jag ska se på TV en stund nu och kommer tillbaka klockan 21:00, ha en trevlig kväll, hejdå vi ses :)
ska det faktiskt bli mat här, sent som vanligt, och så ska jag upp före 6 i morgon och tvätta hår och gå till tandläkaren för de där sönderhackade tänderna, lutar åt fast brygga där. Han la specialtid: HALV ÅTTA
vägrar gå till tandläkaren före klockan 12
som låter sticka dej i ögonen
innan 12 = jag ligger bara med kväljningar o kan inte andas
lägga mej tio, tror jag, men det leder nog bara till att jag ligger vaken till 5
fast tandis är ingenting nu för tiden efter man började med ögon sprutor :P
är det svårt att äta med den vickande tanden och de båda chippade gör illa mej i läppen då och då ;D
det var en tuff kur :)
man botar jobbiga saker...gör nogot ännu jobbigare så får man perspektiv :D
själva IDÉN är ju inte dum
jag skulle inte välja ögonen - de får dra bort ett par andra halsmandlar eller så
det måste ju vara extremt jobbigt för att man ska få perspektiv...går ju inte välja något som bara är "meh" :P
VILL pränta in det va? *kittlar*
sen mat och nån timme här igen i bästa fall före sänggåendet
jag inte begriper mej på fästet :)
var på ikea o köpte en tavelhylla idag
menar: kryss och pluggar och grejor
jag har tavlor stående - rätt många
en del konstnärsvänner sen förr, så det blev en del tavlor
det kunde vara kul o testa en tavelhylla så slipper man fästa tavlorna
det är faktiskt bra. Jag har två på - ja du vet den där långa kubhyllan som står på golvet, vit
me, måste beställa 2 tavlor till.....annars blir det tomt på hyllan
när det kommer till konst gillar jag mest abstrakt
har en del sån... skickar till dej nån bild sen när jag hinner. (Och hittar nån bild)
har också en naivist: Ingrid Eriksson... skön nattlig bild av cirkus
du försvinner ju alltid sådär 10-20 min innan man är tillbaka, :D
står maten på bordet - yay!
helvete vad seg man är nudå,
de var jobbigt å träna men nu kände man de,
damien_, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
snugglo, hur är läget med dig ikväll ? :)
bra det, det är bra med mig men är tröttare än vanligt ikväll, har haft mycket att göra på arbetet senaste dagarna
går det med din klättring då ? klättrar du lika mycket som tidigare ?
: har du några veckors sommarsemester nu i Juni ?
vad ska du göra på din sommarsemster då ? något speciellt eller mest vila dig och ha det bra ?
jag har 5 veckors sommarsemester med start från Midsommarafton
timjan, Hej, hur är läget med dig idag ? :)
igen livet, Ja Josefine bornebusch är en väldigt duktig skådespelerska :)
kom min lilla krydda också, timjan
: du kollar på Harmonica på TV4 ikväll förstår jag
: Aha kul, jag visste inte att hon var duktig på att sjunga :)
för tandläkaren mest, tänkte lägga mej snart
har ju specialtid åt mej i morgon
: Jag kollade på ett avsnitt av Lyxfällan på TV3 och vilade samtidigt i min TV-soffa det var skönt :)
jag har faktiskt timjan på balkongen :)
: Okey väldigt duktig tjej talangfull är hon då
ni att vi är 50 åpers idag?
: aha 50 pers kul det :)
jag ändra? Hade lite bråttom där
jag lämnar det - lite mystik skadar ju inte
: japp lite mystik skadar inte :)
: vad åt du och S för maträtt till middag ikväll då ? :)
blev andra hälften av fiskgratängen från igår, med torsk och räkor
ska vi se om nån annan lever också, innan jag själv dör :)
: Åh det låter väldigt gott, jag brukar också äta friskgratäng med torsk och räkor ibland det är jättegott :)
jättebra att det är så många på kanalen ikväll livet :)
ja, ser att jag skrev *frisk*-
behöver lite liv och rörelse ju
är man över 45 finns det nästan alltid någon som snackar
: fiskgratäng försökte jag skriva men blev fel, jag är lite trött ikväll :)
vi har blivit lite sämre på att hälsa på nykomlingar, har jag sett
man inte ens kan få idla ifred
: Okey livet tråkigt det, vi får bättra oss när det gäller att hälsa på nykomlingar
har ett sjätte sinne för sånt där vettu
: ditt sjätte sinne litar vi på :)
vid 40 finns det ofta någon, vid 50 nästan alltid
var 21 när jag kom tillbaka iaf och då fanns det nästan aldrig någon p å, man fick ställa till med lite liv *grin*
kan man ju inte ha det
du är så trevlig och duktig livet så dig ger man ju komplimanger så klart :)
passar på att stjäla Dont_Panics aktier
nu ska jag dra mej mot ångestvädden
får sova i annat rum inatt
livet *kram* Ha en God natt och SOv gott och Lycka till med ditt tandläkarbesök imorgon, hejdå vi ses :)
tror tandläkaren kan reagera hårdhänt om man kommer och stinker
vink* livet Natti natti *kram* :)
: har du arbetat hårt idag eller haft en ganska slapp och lugn dag på jobbet ?
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och snugglo och timjan och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha det bra, hejdå vi ses :)
tänkte att man skulle svara på något men de gick ju inte, :D
think this is a sweater day.
sa snackar dom inte engelska dom dar javla hororna
projsas 9e nasta manad sa lugnt\
då hinner du få betalt för fakturan innan
skjuter upp betalningen nagra dagar bara
sorry i dont speak Polish, do you by any chance speka English?"
there anyone there I can talk to in English"
satt i kö i typ 45min
när man pratade engelska la dom på luren
fitta är bättre än ingen fitta" - Jonaz, 2022
i holland ar det lag pad et
far inte ge "skatterad" pa annat an hollandska av lag
men dom får prata engelska :D
har man som eu-medborgare rätt att få hjälp från myndigheter på åtminstone engelska, franska, tyska osv
nja, i det fallet var de nog bara lata
det var väldigt länge sen också, blev mkt bättre på den punkten, typ 10 år senare var det stor skillnad
våta drömmar om att självmordsbomba skatteskrapan i sloterdijk
sen fick jag tillbaks €17k i skatteåterbäring.. gjorde sex års deklaration på ett bräde
lasa 25% av artiklar i tidningen etc
betalade precis 2200kr i skatt igar
vill ha mina pengar nu nar jag inte har nagra
jag har rätt omfattande holländskt ordförråd
jag bodde ju där i 14 år, vore illa annars
när du lärt dig säga "neger" på holländska
nere på gatan utanför min dörr och vrålade "NEEEGEER" med holländskt g
jag vralade at en kille har utanfor for nagra ar sedan
THE FUCK UP OR GO INSIDE BEFORE I COME OUT AND MAKE YOU QUIET YOU CUNT
ok im sorry man, im sorry"
dom stod och skrek har mitt i natten
ner balkongen och grejer, tappade glasflaskor pa market
inne i deras lagenhet och bjod dom pa weed en gang
pacman och en gammal kollega från BT som var o hälsade på honom i london
väldigt unga grannar hade fet fest, öste som fan
dom gick upp och bankade på
vi klagar inte.. vi har mdma.. får vi komma in?"
knacka på hos folk som har fest, med en back öl, spritflaska eller.. ja nåt annat bakom ryggen
ringa polisen, eller hänga med er.. "
det saknar jag fan, när man bor såhär ute på vischan
och spela skivor nånstans, ta med sig halva stället hem på efterfest
aldrig supa så värst mkt då
hög på livet.. och andra substanser
att man är vuxen och ansvarsfull nu :P
att livet ligger i fosterställning och hatar tandläkaren
på att åka dit och fixa lite grejer, hört att det är vettiga priser
finnas mottagningar i gdansk där de pratar svenska, samt att svenskt högkostnadsskydd osv gäller
fråpn tandläkjare som fixat chippade tänder och dragit ut en och satt in en plastkrona tillfälligt (sedan fallet med hunden för några veckor sedan, då). Revbenet börjar läka också, så sakteliga
det verkar som om jag fått smärtstillande i blodet, som jag stavar *grin*
jag är faktiskt fortfarande svullen i överläppen, ser lite ut som om jag snusat grovsnus
för att jag gjort det nån gång)
att du verkar vara i gott mod iaf
jag ser lite kul ut med snusläpp
du anar inte vad jag älskar fläsk
veg + allt som är fläskigt :)
nån kyckling slinker väl ner också
äter vego mestadels, inte av politiska skäl utan mer en budgetfråga :D
men det är ju gott också
min vego är lakto också, jag äter ost
man laga mat så är det inte så kinkigt, klart det är gott med kött men
borde du testa en potatiskaka i stekpanna: riven potatis, lite urkramad, i botten. Ett laget (1) paprika, grön, ett par dl ost och så potatis igen. Salt och peppar bara :)
det är en ren kaka, men jag använder olivolja och smör i botten av pannan
brukar inte dela ut recdept, men den där gillar jag
snabb också när man väl rivit
vänder på kakan i ett stort lock
brukar dela ut mat, recept om nån frågar
right, så den inte trillar sönder
nu tvingade jag ju på dej det här *skrattar*
sweden we call it little saturday" *supa skallen av sig*
samma här om bedövningen sitter i :)
en liten utflykt till människobyn imorrn
måste ju KÄNNA såna iaf :)
från tandläkaren för ett par år sen, gick på hemköp o sen bolaget
att de tittade lite konstigt på mig i respektive kassa
jag kom hem såg jag att jag hade massa blod i skägget
dragit ut två tänder om jag minns rätt
är inte i form att kolla sej i spegeln efter ett t-besök
verkar ha slutat med såna nu
fick en i uppsala, håller än :)
en visdomstand + tanden brevid som hade gått sönder
så är jag lite tokig också
tryckte ihop alla mina tänder, ställde till det massor
den - är den bra till något?
troligen fanns det en himmelsk plan för den :)
bara att man inte kan räkna ut den
som hela kanalen vet annars :)
har inte varit hos tandläkare, de
bättre än bålgetingarna som bor här i närheten på somrarna
aggressiva, men lite obehagliga när de är så djävulskt stora :D
som en dron på avstånd när de kommer
har trampat på ett bålgetingbo den gång - lovar: gör aldrig om det
å mycket mer ont än ett getingstick
att det var den läppen å inga andra
satte sprutorna kl 8:30 i morse
nu har han fixat provisoriskt de chippade tänderna + den som lossnat
blev jag illamående igen, vid tanken :)
får man karva var man vill *tycker*
hur har du haft det i helgen då?
är nästan 2m lång, 100kg, orädd, blivit pistolhotad, känner mig rätt stabil så. Men hos tandläkarn ja då jäklar är jag inte kaxig.
har det surrats en del *ler* - och igår slog vi nyrekordet 50 pers
tror jag gick rätt fort.. minns inget direkt från den. :)
man kan ju inte ens schvara för sej
du kom ju från stugan du
jag och plik surrade för fullt här :)
är ju nykterist med Viggo så - ingenting tyvärr
i måndags och igår på förmiddagen åkte jag iväg på konferens
har huvudet fullt, händer en massa++ nu så
precis när jag la mig på soffan för att ta en tupplur så kom ju hantverkaren
men konferens kan la var akul?
uscha! det låter fan inte kul!
massa bök o så att stå i
inte med machete om de är små och snabba, eller man inte är hemma
smycken för €20.000 så lite fick de ju tag på
tur det första, för insidorna av spanska fängelser --
ändå - vi har alltså metehöga murar runt tomten
måste jag byta över till andra datorn och jobba lite
med flodljus å siren å blålampa 15m upp
upp från markhöjd, de klättrade upp på fasaden
inte några tydliga tecken annars, förrän ni såg det som hänt?
fönstret VAR inte öppet - de bröt upp det
de hade handskar sade det spanska svaret på CSI
var ju här inom en timma å dustade efter dna
e som de e, bara att glo framåt å uppåt
bodde så i byn att ingen skulle ha KUNNAT bryta sig in
vännerna ovanför, vid båda sidorna, och en brant bergssluttning ner till havet nedanför
skulle ha tagit fram la fucile
tryggare där.. absolut. Ett av de mest säkra platserna du kan va på
skulle ha piskat ev tjuvar *ler lite*
ingripanden förra året - totalt. 241 poliser i landet, advokater är förbjudna(behövs inte) och det är hur fridfullt som helst pga att inte alla släpps in i landet.
skola - en av de bästa i världen
släpper in familj för familj efter bakgrundskontroll
du brott i landet = ut på en gång
kronofogde v a r om folk bott i flera länder?
ska visa register från ALLA länder man varit skriven i
var får man såna - inte för att jag tänker ansöka :)
de är rätt seriösa så, inte direkt så att man kan knacka på som papperslös å få tillgång...
beställer man online på polisen i sverige bara
som monetär scumbag går det bra om du kört med pappersgrejor ? *retas lite*
har du inte haft behov av att veta sånt, så är det väl inget gemene man tar reda på...
mer fokuserad på att levla upp, precis som mig. flytta alltså
vi är igång med processen för fullt
advokater där som meckar, en här i Valencia, så det altras papper å grejor som bara den just nu
fixar företag, bankkonton, boende osv så slipper vi fara runt
har en blygsam ekonomi där 80 procent av landets BNP kommer från turism, men har trots det en BNP per invånare som är högre än flera andra europeiska länder som Frankrike och Spanien (år 2007). Ungefär nio miljoner turister besöker varje år landet, attraherade av bland annat landets skattefria status och dess anläggningar för både sommar- och vinterturism. Andorras
har på senare år urholkats, eftersom Frankrikes och Spaniens ekonomier har öppnats och erbjuder ett större urval av varor och har minskat sina tullar.
av de få länder jag aldrig varit i i europa
ficka en tvättkorg först och försöka få bedövningen att släppa... fatta: tandis la den klockan 9
inte röra på ena sidan av läppen än och näsan känns halvdöd :)
sticket är rätt upp i nevcentrum mitt fram upptill i munnen
kommer tårarna även om man inte gråter
och tittar på lite trevliga platser att åka till i sverige
fler tandläkarbesök, och s ska in på sjukhuset på koll, så det blir lite för sönderhackat för utlandsresa just nu
Höga kusten, men the mansion där är utsålt
är annars där jag växte upp om somrarna, nära Meyer :)
hade litet sommarhus uppe vid borgenberget och liten fiskarstuga direkt vid vattnet, 5 merter från ;D
ute på en udde fanns en herrgård där kolonibarn från kiruna bodde, och det är nu ett Mansion, ett fint hotell
att det var upptaget, bodde där för några år sedan
om i de djupa värmländska skogarna där mina kusiner bor
hade ett hembygge till båt med urgammal pentamotoir
nu är tydligen salsåker väldigt inne
åkte hoj förr, vart runt lite
i Nyköping är fin på sommarn, en heldag på Waxholm kanske? Eller en helg ute på Landsort med frisk luft?
är ju mer Ryanair för mej ;D
är ju såklart en definitionsfråga om ni tycker det är värt att ex fara till Ljusdal - som destination kanske det inte direkt är Paris eller London, beror ju lite på vad ni vill ha för upplevelse
år i sommar också, så... nånstans i början av juli
det är det jag är lite tveksam inför... fotvandring, g o d mat, natur, kanske något event
kanske det blir sth till slut iaf :)
å ja... bodde på sigtunastiftelsen som stipendiat
med alla såna ställen är att om man haft upplevelsen en gång, så kan man den.. behöver inte alltid upprepas, heh.
det är en s å fin liten stad
Vatikanen!" liksom.. det gör man EN gång i livet, för att bocka av en check i listan, iaf är det så för mig.
du hört talas om Cinque Terra i Italien? Vi var dit som fattiga studenter, parkerade uppe på vägen, släpade ner väskor 500 m, (gick att komma med tåg också), bodde på litet värdshus längst nere och gick kärleksstigen 8 km till nästa by (och det fanns fler). Sen blev det VÄRLDENS turistgrej, så de satte limits för besöken för ett par tre år sedan
h a r prickat av vatikanen :)
den norska sidan finns ju ytterhavsvejjen, den åkte jag aldrig på men den ska tydligen vara nåt unikt och väldans vacker.
bara åkt från bodö och neröver
det skulle vara något, men de är ju så dryga nu
det var hemester vi snackade om :)
uppe och traskade i himalayas för en 10 år sen
nån vecka si och några dagar så
du har inte hämtat dej än ? *kram*
https://www.youtube.com/watch?v=XWQMDzVt1n0 kolla den 25sek-videon så ser du vad som faschinerar de som åker den rutten.. och det var Atlanthavsvägen, jag mindes lite fel där.
runt på gotland och campa är schysst också
google fast du lämnar inte ut menscykeln eller underlivsproblemen eller dina andra privata saker när du söker på saker på internet.
någon av er erfarenhet av norrland längst u p å ?
sidan av familjen är från kiruna
i Boden under lumpen-perioden är nog det mest norra jag varit
och hoppar runt efter era råd :)
men det kan bli för mycket hurtturism för sjuke s
like max 10 km på en dag numera :)
har fina franska vandrarkängor, men jag har inte använt dem på 3 år
där uppe är iaf helt enormt
lagom motion och en tändsticka i rumpan så :)
var ingenjör i gruvan, och fjällguide på kebnekaise
ska jobba på lite här, sen hämta grabben. Frugan blev krasslig så jag meckar mat & barn å så, höres en annan dag med andra ord. :9
jag älskar ju själva t a n k e n
ja den är bra som tusan
tog med sig mormor på tur till toppen, o friade
kan sätta den som standard osså i din webläsare
har jag 5 tips jag ska undersöka närmare
för gott jobb, sa latisen :)
ramla runt där man varit tusen gånger förut
mitt sista minne därifrån var när jag missade hemresa, räknat fel på tiden :)
e n gick en färja igen
hade kille med mej då, och vi var ute i samhällwet
kvar och satt och såg solen gå upp - på en sten
vi får hälsa i efterskott då
ska jag greja lite igen, plik-där
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, idag hade jag inget jobbmöte, som Lunch idag åt jag Pankopanerad rödspätta med dansk remouladsås, citron och potatispuré och tomatklyftor och sallad och kolsyrat vetten och smörgås på nybakat mjukt bröd, med kaffe efter, det var underbart gott :)
livet *Kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och zphinx och damien_ och Ahnberg och övriga också :)
: How are you today ?
: Okey that is good :)
: Have a nice evening, I shall watch television now for 1 hour and will be back 21:00 Swedish time :)
gerryn, Hej, hur är läget med dig idag ? har du börjat arbeta på ditt nya arbete än ? :)
livet *Kram* , hur gick det med ditt tandläkarbesök idag ?
Mwhy, hur är läget med dig och Späjz idag ?, vad har ni gjort idag ? :)
det Späjz är in Norrtälje nu, kom jag på att du har sagt tidigare Mwhy
livet, ja det är lugnt på kanalen ikväll bra att du kom hit :)
livet gick det bra med ditt tandläkarbesök idag ?
livet *kram* vi får höras mer imorgon då
livet *Kram* Ha en trevlig kväll, hejdå vi ses, klappa Newton från mig :)
livet Ha det gott du också livet *Kram* :)
sorry om jag är lite frånvarande
livet *Kram* Jag håller tummarna att du mår mycket bättre imorgon
: Japp, jag har också såna dagar ibland
: vila dig så mycket som möjligt och sov ut ordentligt och ta en rejäl sovmorgon imorgon så känns det bättre
livet du är en väldigt trevlig och fin tjej
nu är jag tillbaka och jag är ganska pigg ikväll :)
Dont_Panic, Hej, det har varit väldigt lugnt på kanalen ikväll
får det nog fortsätta vara det
: när ska du ha din sommarsmester då ?
: ja det finns det säkert
har väl också bilar och några trafikljus ?
: har du semestrat i dalsland iband ?
jag har aldrig varit i Dalsland ibland
en God natt och SOv gott när ni nattar senare ikväll Dont_Panic och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
sitter i soffan och snyftar för att jag vill dela på oss, vi pratar inte alls, jag försöker säga vardagliga saker för att få igång en kommunikation, som bara blir enkelriktad
sent for folk som er antar jag
å gör lite annat å kollar oftast på serier denna tid
är kärringen igång igen.. *suck* och jag som måste till jobbet! ska man behöva fronta henne på trappen :/ sist blev jag hotad med kniv
är en SAST-scanner för Terraformkod, nån här som kikat på den och har någon insikt värd att dela?
är förkyld och snarkade som bara den, så det var redan halvkört för mig när ungen vaknade... men sånt är livet, inte alltid nybakade kanelbullar solsken och fågelkvitter.
och fixade med min mobil, bytte nummer och skaffade jobbnummer och hade mig
få in 100% fungerande android 12 på en gammal Samsung S7 också
hur går det med det nya ?
att jag haller pa med KT for datadog nu och dom har tusentals grejer configgade
ar som att ga in som en malare med en skruvmejsel i en testa gigafactory och borja bygga bilar
vara lite trögt i starten, innan det blivit rutin, tycker jag. Mycket info som ska smältas, saker som inte går per automatik på samma sätt som efter nåt år eller två.
ingen on-prem heller och bara 15 dagars trial
satta upp en miljo att testa med
det gar bra vettu, jobbat 7 dagar, 20,000kr
tjanat sa mycket pengar i mitt liv
fortfarande jäkla bra deg ned i fickan när det är lönedags
tog ju langre lon for det har med sre/devops ar nytt for mig
att dom skulle mig en chans
polen dock, dar en bira kostar 4 spann
alls fel det. Grattis - skitkul att höra!
varit sa glad, aven fast jag ar deprimerad
första jag gjorde när jag startade eget var att buffra +6 mån lön, det tog 3 mån att spara ihop till. Sedan har jag aldrig känt mig det minsta osäker på valet att vara egen, tycker det är jätteskönt med friheten.
är det värt - att ha exempelvis vetskapen att det finns pengar till mat & hyra för säg 4-5 år framåt, gör ju att tryggheten blir enormt mycket bättre i en svajjig värld, än som anställd nånstans.
jag fick precis back-to-back forst en skatterakning pa fem tusen svenska
igar en sjukhusrakning pa typ 3000kr
sånt kommer vara ett minne blott om du lägger undan så mycket du kan, i alla fall initialt
tog bort mig ur alla botar och AOP och allting nar jag var som mest fuckad av nagon anledning :P
var jag iaf och fixade mig ett jobbnummer
man slipper ha den dar skiten pa vanliga telefonen
jag det, lyckades flasha in android 12 pa en gammal samsung galaxy s7
kör min på do not disturb mestadels, och har den med skärmen nedåt så jag slipper bli störd av allt brus som dagens appar har för sig.
mine:ar monero i en virtuell maskin pa jobbdatorn narj ag inte jobbar
javla dumt med dagens hundratals sakerhetsapps
kan kolla dns och din trafik
men dom ar for dumma for det
den inte tunnlar över .onion, men tor brukar ju trigga det mesta
kan kora via proxy ocksa om jag vill
<gerryn> resolved ar rent javla skrap
<gerryn> det ar som CEOn for Ubuntu forsoker kora en Netflix
<gerryn> nu ska vi se om CentOS Stream 9 ar nagot att ha
<gerryn> byter till centos eller debian
är inte heller en favorit här, direkt.
favvo är sedan länge obsolete :)
nu kör jag ju konto hos annan person, så ... heh
över en runda till crux som var riktigt nice med
i början fick jag inte köra annat än bildlöst heller :)
köpte tom slackware på CDskivor :D
det var så jag startade min bana
jag gillade den, fast den ju var lite krångligare än nyare som nästan liknar win
hade t o m talk på min
i jämf är jag en fluglort :)
slack var/ar inte direkt user friendly
var de3t varebear\ tvingade mej göra
har avverkat många linux distar under åren, men nu verkar jag ha fastnat på arch linux eller fedora på desktop och centos (eller redhat) på servers :/
tyckte jag var lite ok hos andra *minns*
älskade det ideella i linux... open source, rubbet
folk som offrade timmar för att hjälpa en :)
har nån Redhat-tshirt å swag-kaffemugg från dem, från svunnen tid då jag hängde uppe i Kista, pratade och konsumerade deras öl.
fick beröm en enda gång av carebear när han motvilligt ea: dui är fanm i nte dum,. du är bara lite lat ;D
dom har ju fuckat centos med stream nu
det var kul folk minns jag. Flög även ned till nån stad i södra sverige och höll låda nånstans för deras räkning.
uppköp av RH var inte det bästa
körde jag när jag skulle låtsas vara snobb :)
vet att jag måste byta från centos inom en ganska snar framtid, så behöver klura på vad jag vill köra på serversidan
han visste ju vad han gjorde ocksa
så fortsätter jag bara med centos stream, men den känns lite kladdig
litar på att du försörjer sverige :)
jag kan grekiska, men det där kan jag inte
körde jag när jag FICK köra så
jag(vi) skiter lite i polisanmälan, kommer inte claima något på försäkring för det som gick förlorat, och har inte lust att elda en massa debiterbara timmar på att all jäkla byråkrati runt saker här.
mycket i det, pki- - ser jag nu i det här lilla kaoset
ska man ha for permissions pa .ssh da
äventyret som var att få ut ett brottsregister här kostade motsvarande €500 i debiterbar tid som gick förlorat, så det blev ett jäkla dyrt papper.
behöver du den till ? *retas lite gulligt*
kom tio sidor med skit :P
polen har inget h a v
ja, d e t är ju lite classy :)
ja men kallt, jag ar badkruka
far det vara nog, om jag inte hoppar i direkt
ja kostnaden (den direkta) var ju €3, det som driver upp den reella är ju att vi var tvunga att gå in på en fysisk bank och betala €3 KONTANT(kort gick inte) och det gick inte att göra hemifrån, inte heller gick det att skicka en bulvan. Fick ett bank-stämplat papper som sade att jo nu minsann har Fredrik betalat €3 och det pappret fick jag ta med mig till polisen som sedan efter en timmas granskning, slåendes i dator och så vidare kunde meddel
där har man fler mellanhänder tror jag
kanner till spansk san dar skit
tim x €130 = dyrt papper, som jag räknar det.
alla ska ha 2-3 euro ocksa, for varje papper
och man ska igenom 5-10 pers
så är det... små små saker som tar tid
klagar på sverige men just d ä r är vi rätt suveräna
det finns en sån stor industri med gestores här, typ som advokater som "fixar" saker
n ä r vi tycker vi kan klaga
han ar dyr men duktig som fan och tar inte betalt for skitrgrejer
deklarerade bara åt oss i italien
satt och samlade papper och gjorde nästan inget
sen var det ju banken då ;D
ratade en bank rakt av när de ville ha €300 för att TITTA på om de kunde öppna ett konto till en av mina företag. Jävla stil, liksom.
nog ha persilja också så jag slipper köpa jämt
någon kände skam här hon blev tillsagd att vänta på rummet medan familjen åt
mamma ringde och frågade om den som var hos oss fick äta hos oss, eller så fick hon vänta
var inget konstigt: man k a n ha mat till 4 pers men inte till 5
att man köper maten i förväg
bortskämda gnällisar som skapar den bilden av Sverige
Alltså, redan på 80-talet tyckte min mamma att det var helt bisarrt med "Nu ska Kalle äta så nu får du gå hem"
ja, det är sjukt för alla utom svenskar.
tycker f.ö. fortfarande att det än i denna dag inte klassas som psykopatbeteende.
dvs att det är sjukt att det inte klassas som psykopatbeteende.
komiska inslag är ju "Don't talk to people at the bus stop. They will think you're either drunk or crazy!"
hos den som äter, medans dom äter???
så åt minns kompisar hemma eller så åt dom hos oss
var inte ungarna hemma hos sej och åt om ingen ringt upp deras förälkdrar?
ä r så att folk ibland lagar för 4 pers här i sverige, så om det är 6 i huset har de inte så det räcker
sdx_ tackade du din mamma för att hon var generöst o ch kunde utöka köttgrytiorna
folk 4 kotletter, har de 4
om ett i övrigt hyfsat land är inte så kul
så var det hos mej också, min mamma kunde trolla
det kräver hemmafruar det, i regel
kotletter, som sagt, räcker till 4
man undrar ju var kompisens mamma/pappa var
ska jag gå innan jag blir argher :)
vad gäller busshållplatsen var det definitivt inget normalt i att säga så... däremot till små barn: prata inte med främlingar
den hand som föder er då
på om man orkar fixa någon mat eller ej
om man vill ha nåt gott efter maten
skulle behöva semester dock. Börjar bli mycket ny
nog se om jag kan fixa lite mat iaf.. fläskfilegryta
finns utrymme för semester då ?
tar ledigt när jag behöver, så det är lugnt :)
inte kolla med regeringen först bara du vet.. HSB
hon blir bara glad om jag är hemma lite mer :)
semester så kan du ju dra iväg ist
kan hon få lite egentid? :D
nu är lunchen klar här iaf
Amazon kom med leverans samma dag som jag beställte(idag). Ordning på dem, minsann.
e maten inne på sista versen på spisen
får ju provsmaka lite när man lagar liksom
så långt var jag ju med
lök, morötter, fläskfilé, grädde, champinjoner, oxfond o lite krydda och en skvätt honung
så lite ris till de då
ha i lite Mango Chutney med
blir en dundersmak av den med
nu körde jag lite extra fond.
har varit hos tandläkare idag också
Du är uppväxt i snikenhetens och ogästfrihetens land. Klart man kan hitta en BS excuse att inte vara en god värd.
han gjorde ny provisorisk brygga över chiptänderna
Ja, men tack vare inte indoktrinerad i rotmosens förträfflighet. :P
jag talar om att somliga kanske h a r haft mat för sina egna
vi kände hade inte ens telefon att fråga om barnet fick stanna på minnad
så knapert är det inte att man inte har lite extra mat antingen av samma eller annat.
exakt "fråga om barnet får stanna på middag", WTF lixom :P
k'nner mammor som inte gick på föräldramöten för att det kostade att ta buss in dit
barnen fick pengarna till kläder som dög
m e d pengar hade och har råd att bjuda
det här är inte fattigsverige vi pratar om, på 80-talet
numera ringer mammor och kollar var barnen ska äta
som sagt: 4 fläskkotletter är 4
kan skäras. Annan mat kan lagas.
man då bjudit på potatis och sås hade dce väl fått för det också 10 år efteråt
du kan la utvinna 2 kotletter från varje unge? =P
jag vet att det funkar så
mat planeras/planerades, räkade folk med för antalet personer
sitter inte och trollar med krypto
det handlar om astt MSAMMOR sdka fixa
din egen unge mat, eller kolla om det är ok att han äter borta, och åt andra hållet också
LOVAR att folk hade det mer knapert i grekland än i sverige. (och så är det f.ö. fortfarande) - hur kommer det sig att man alltid klarade det där, hm?
har man kvinnorna kedjade i köket
äter mycket som inte kräver käött - goda saker iofs
mor hade heltidsjobb, mer knapert än många av mina kompisar, och levererade mat varje gång.
sverige är ett väldigt generöst land i övrigt
de inte fixar mat åt alla om de inte har det hemma, och det är andras barn i huset
nu kom jag på vad jag ska köka till middag bara för jag sa moskaka
är fullt legitimt att skälla på Sverige som land för de efterblivna delarna av kulturen. Precis som det är legitimt att vara stolt över de bra delarna av svensk kultur, och erkänna att det är just bra och överlägsen andra (ffa sandneger) kulturer.
här är ju lite larvigt, men jag blir förbannad över orättvist skäll på ett bra land
har inte hört dej skälla på något annat land, sdx_
lite sånt med, så kan vi jämföra
har inte hört dej berömma något i sverige heller
De bra delarna av svensk kultur är mer västgemensamma. Det finns egentligen ingen del i den särpräglade svenska jag tycker är bra som inte finns i många andra västländer.
potatisbullar med lök och bacon i med lingonsås brevid
slå ihop några länder och bo i dem då, sdx_
tycker man ska vara lite lojal mot sitt land
man berömmer länder i krig som är lojala
särpräglat svenska är snikenhet, feghet, konflikträdsla och ovänlighet.
så jag är konflikträdd här nu?
är modiga nog att köra äventyrssporter?
blev jag jävligt upphetsad va :)
läggt av nu innan jag blir argare
säga att tant får tänka på blodtrycket snart. :P
nu ska jag gå o hämta ut mina tavlor som kommit! och sen börja mosa potatis! bbl
i jämförelse med länder jag BOTT i9
finns det saker som inte är bra i alla länder
vi är de enda som gisslar oss offentligt och ska skämma ut oss
skulle hellre dö än skälla på sitt land offentligt
sagt, det finns fortfarande mycket bra med Sverige, men det som är bra är sällan unikt för sverige. Det som är dåligt förknippas oftast med arabländer eller forna östblocket.
Fast det förändrar inte att Italien på många sätt är ganska efterblivet. Precis som Grekland. :)
är ju kul, både av länder och folk
är arg och har ont i munnen och hatar tandläkare idag
jag ska döpa dej till tandläkare :)
...förutom att ALLA vet (och vet dom inte, så får dom en klubba i huvudet som påminnelse) att Grekland iaf är mycket bättre än Turkiet! :P
det kan man nog lugnt säga
givetvis bättre än forna jugoslaviska republiken (makedonien).
vad har det att göra med sverigeshamingen
Är det inte en idé egentligen att köra lite giljotiner på mynttorget? Göra sig av med feminister och det djupa sosseriet i staten och lite sådär, säger Chang Frick 56 minuter in i programmet.
Den svenska mannen har ingen själ, han måste få en själ först eller en kuk som vi kallar det, säger Bard.
Och då kan vi rulla fram giljotinerna sen, säger Frick.
Hade det inte blivit jävligt bra tittarsiffror på en giljotinering av människor som Ygeman och Strandhäll? säger Frick.
av de övriga deltagarna bryter in.
Alltså pratar du om symboliskt eller på riktigt?
Nä jag bara… hypotetiskt här nu, säger Frick.
Ja, jag testar en affärsidé, vi gör lite revolution liksom, säger Frick.
Bard och Frick. Fina grejer! :)
karnkraft.se - du borde också bli elkund hos Frick! :P Steget Efter gör dessutom bilder till fakturorna! :P
dock inte att dom hade en podd ihop? Vad ska man goggla efter? Zigenaren och bögen? :)
ansökan som går via brev till Kommerskollegium finns 14 önskemål, bland annat pengar till mat och bränsle för bilarna.
brevet är också en förfrågan om att informationen ”inte blir föremål för artiklar i kvällstidningar”, skriver Expressen.
ja, det där är ju bara en massa larv
som om det mesta är det just nu8
mesta är faktiskt bara en massa larv
man lär sig när man blir lite äldre
[19:12] <@plik> det mesta är faktiskt bara en massa larver
fina! i helgen ska dom upp
har jag post-tandläkarångest, var där kl 9 i morse
var han i lets dance också
inte tillräckligt bra eftersom han åkte ut
man kommer iväg på nån sorts skogsfest eller liknande i sommar
där har du larv! enligt mig, ta med en rullstolsbunden i en danstävling DET är löjligt
för att man inte ville ställa honom mot de som faktiskt vann... och att folk skulle tro han kommit så långt för a t t han hade sin funktionsstörning
KOM så långt FÖR att han är handikappad
det går ju inte att jåämföra
någon random tjomme sitta på en stol ett helt dansprogram skulle det inte funka värst bra
viftar nog på snorren om du ligger :)
och låter den kommentaren ligga och vara awkward en stund
återgå till att smådeppa och glo gamla hells kitchen-avsnitt
om kärringjäveln håller låda inatt/morgon bitti igen ringer jag polisen
håller låda? någon i din trappuppgång?
o skriker i trappen och i folks brevlådor timmart i streck
ringt polisen på henne 2ggr tidigare senaste gången hitade hon mig med kniv och tänkte tända eld på min lägenhet och sen attackaerade hon poliserna med kniven
kör dom in henne till psykakuten osså pumpar dom i henne droger o efter några dagar skickas hon hem igen
från att hon är helt lugnt när hon kommer hem till att hon börjar samtala lugnt med sig själv i lägenheten efter några dagar till att hon börjar bli upprörd och skrika och sista steget är att hon skriker i trappen
blir phan arg så han skriker tillbaka. då skriker hon ännu mer och sen ringer jag polisen..
litle slow to answer cause im watching the nations league
we have got an upcoming crisis in sweden, prime minister threats to leave
on i thing is slovenia sweden
ja vad annat kan du göra :/
inget, senaste året har jag vart i kontakt med hyresvärd, störningsjour,polis,psykvård och stadsdelsförvaltning men det händer inget
ska du inte behöva veta, men...
inte kan göra så mycket då dom inte har kontakt plus avstånd
en syster här i sthlm men systern har alzheimers
peter, ser att du dök upp
allihopa, Hej, jag har varit med på 2 olika jobbmöten på arbetet idag och hämtat ut en ny jobbmobil som jag har arbetat med att komma igång med, som Lunch idag Wallenbergare med brynt smör, gröna ärtor, rårörda lingon och hemlagat potatispuréefter, var gott det, efter arbetet köpte jag Coca Cola och några färdiga smörgåsar och en ask blåbär i en mataffär :)
livet *kram* Japp nu är jag här :)
: Okey ska du passa på att äta god mat på någon trevlig restaurang när du besöker Uppsala sen för att få sprutor ?
: Japp Wallenbergare har jag ju ätit tidigare också ibland :)
jag letar datumet - har ju varit lite kaos här, tänkte föra in det i telefonen
: Okey, trevligt det, japp bäst att lägga in det evenemanget i din mobil så du inte glömmer bort det
: jag tänkte på en sak, om det är svårt att få såna där tandbryggor att fungera i din mun, så kan du ju alltid be att dom fixar inplantat-tånder på dig, dom sitter lika bra fast som vanliga tänder, jag har en tand som är ett inplantat sen 10 till 12 år tillbaka och det fungerar jättebra
zphinx vad är det för fel på Byis ikväll ?
bra fråga, den svarar i en annan kanal
: Aha okey, men där svarade ju Byis i den här kanalen 2 gånger
: Vad har din väldigt söta, och gulliga hundvalp Newton gjort idag då ? :)
en trevlig kväll livet och zphinx och Mwhy Swedish_Raggare och damien_ och övriga, nu ska jag se på TV en timme och äta en stor ask blåbär, jag kommer tillbaka klockan 21:00, Ha en topppenkväll, hejdå vi ses :)
: Aha jättebra att neuro har lärt sig kommandot LIGG nu väldigt duktig hundvalp :)
: jag ska se ett avsnitt av "Lyxfällan" på TV3 en stund och äta blåbär jag lovar att jag är tillbaka klockan 21.00, Ha det bäst, hejdå vi ses :)
menar HOTAR, peter *retas lite* :)
den kan man studsa till :)
gerryn skulle gilla den med :)
va skönt med fredag imorgon! det behövs
igen livet och zphinx, hej phanatick :)
långhelg underbart det behöver jag :)
Swedish_Raggare också, du är lycklig när du kan vara ute och cruisa med din amerikanare igen förstår jag :)
har mitt papper om uppsalasprutorna försvunnit i röran här
är det hyfsad ordning till slut men då hann det försvinna
igen livet *kram* Välkommen tillbaka :)
jag kan inte låta bli leta papperet
att det är den 16 jag ska till uppsala
: Ojdå livet ! Jag hoppas du hittar ditt uppsalapapper
får jag skriva till foniatrin och fråga, men lite pinsamt
underskrift på ett papper också, överläkaren var så pratsam förra gången att jag glömde få d e t papperet underskrivet
: men är inget att skämmas för att fråga en sån sak, den bäste kan tappa bort papper
vi ses livet *kram*, jag chattar till 23 ikväll :)
Apetit livet, jag såg nu att du skrev att du skulle äta Middag nu *kram* :)
: vad har du ätit för mat idag då ? :)
: Okey mcdonkens hamburgare brukar vara jättegoda, ibland äter jag hamburgare på MAX också Burger King har jag dock inte testat att äta hamburgare hos
hemlisar ska man ha ibland *skrattar*
är det med dej då, zphinx ?
är osäker på hur det är med mej, faktiskt. Känner på den provisoriska bryggan jag fått, och den är skrovlig och kiänns vacklig... fick ju göra om den i morse, kl 9
fan tandläkaren gör sånt med avsikt
om vainly börjat jobba efter den där månaden nu, har inte sett henne på ett par dagar ? :/
: Okey din Middag ikväll är en hemlis *ler* :)
: jag vet inte om vainly har börjat arbeta nu, jag har inte hört något om det
hon skulle det i slutet av månaden
: Aha okey hoppas hennes jobbstart går bra
farao att man börjar vänja sig vid att det varje dag skjuts och bombarderas i ukraina :/
: ja man kan lätt bli avtrubbad när man följer nyheterna om ukraina varje dag det har ju hållt på ganska länge nu det kriget
se io muoio da partigiano -
sv es yay, per noi allora
sv es yay, per noi allora
: har du sjungit i en kör ibland ?
t o m solo en gång på skolavslutning *rys*
: Aha okey fint det, körmusik är vackert att lyssna på :)
tyvärr mycket fascism kvar i italien dock
it sv es yay, per noi allora
: Wow ! solosång också av dig, då måste du vara väldigt duktig på att sjunga :)
italien gick ju aldrig igenom en denazification som tyskland gjorde
å andra sidan blev kommunisterna småföretagare
mycken fascism finns kvar, helt klart
finns det en massa gammal tysk krigsmusik som låter riktigt bra
Dont_Panic, Hej, vad ska du göra under långhelgen då ? besöka husbygget alla 3 dagarna eller ? :)
fick åka akut till tandis i morse, så jag är på dåligt humör
undrar vilka sökord du har :)
jag sa häromdan, verkar inte vara en bra tandläkare
från bella ciao och partisaner till de nazifiering :)
han tjänar nog bra med pengar iaf
har vänner som är Lazio fans.
har faktiskt en ölmuygg som det står Eva Lazio på
fick en som det stgår Roma på
jag är ju i själen Juve, fast pga Ibra håller jag ju på Milan också. Hur mycket mer otrogen kan man bli? ;D
italienarna är det seriöst med att vara TIFOSO
orkar med Serie A, jag håller på peking :P
är ju juventus - svartvita i våra hjärtan
de spelar inte hockey också va?
har ett hockeylag, vita hästen, dom suger, samma med bandy med borgia
är det med norrköping: peking ovh vita hästar
s tjötar på lite så jag hinner inte just nu :)
jag är uppvuxen i det där huset i tonåren
are you livet Hope SO You fine pretty Well
senast jag själv gick in på tuben körde jag en klassisk Märk hur vår skugga
me: what do you work with etm?
bara en, i vit kostym, zphinx
just om han bor kvar i holland än`?
h a n är ju mer klassisk iofs
jag syftar på en kille som gymnastiserade på scenen så mycket att brallorna sprack ibland :)
i Märk hur... kör han i vit frack
två covers jag kan är thåström/cornelis
has got too much work irl
has just had a holiday in turkey
en God natt och Sov Gott när ni nattar senare ikväll livet *kram* och zphinx och Dont_Panic och övriga, jag blev sömnig tidigare än vanligt ikväll så jag ska hoppa isäng nu, Ha en underbar långhelg, hejdå vi ses :)
ska hänga i telefon i morgon bitti så jag går snart också
dagar i rad har jag kommit fram och fått höra att telefonkön är full, återkom i morgon
so what are you up to?
Just little Bit Busy in Pharmacy livet
livet, Ha en bra dag imorgon, jag hopppas du kommer fram blixtsnabbt i telefonkön imorgon du borde ha förtur i telefonköer :)
you seem to have checked them all up :)
säger som peter: gonatt, Dont_Panic , zphinx , phanatick , Swedish_Raggare och övriga :)
denna UPS som jag också skaffat efter Lileholmens alla strömavbrott: https://www.dustinhome.se/product/5011162731/apc-back-ups-be850g2
lite spännande att batterierna fortfarande är gjorda av bly och syra. :P
att det är billigt och bra.
Vart ligger den? Jag har min VPS på Digital Ocean, och snart 550 dagars uptime. Sjukt stabila maskiner
jag köpte någon billig en på HostSlick
är det så här på fredan?
den du har kvar på toan
jag har tappat min provisoriska tandgrej
inte ett förbaskade dugg att få det i soppan :)
hade en karl en gång i tiden. han hade tandprotes.. den försvann
nu kommer han igen på tis
kan s å stora grejor försvinna?
den i grenen av ett par av morsans strumpbyxor med lite bett i.. de var hunden som snott dem o lekt :D
är de en påbyggt tand på den chippade och så en för den som slogs loss... och jag måste vänta 2 v på att få den färdiga lilla bryggan
det är mitt f r a m
tror nog newton skulle gilla såna leksaker också :)
nöjer han sej med mina tofflor
jag är skitle4dsen över de thär... kan ju inte ä t a
ur dan efter att han gjort den första, dvs i förrgår, fick ny igår
hittar den skall du nog se
bara lagt den på någe ställe?
de var något man tog ut
i sådana fall får de väl fixa till den?!
jag får välja: tiga eller visa pigg :)
jag väljer det första och drar täcket över huvudet
var elektrikern hit och skulle sätta upp hallampan man gjort något mysko med... strömmen gick. Han ska återkomma med annan kille till veckan - men när han gått upptäckte jag att lyset hade gått i badrummet ocksdå - och nu är det alltså helg, långhelg ;D
mår du efter turkiet, SaD ?
kolla så att säkringen är igång igen i hallen
säkringar är på - ser det u t som, men han sa ju att vi fick klara oss utan hallampan till nästa vecka
får de bli tända ljus på toan :D
slipper du lukten när du fiser med
är så blyg att jag kniper t o m inför mej själv :)
sade en hel del till mig, we are buddies
de, så var osäker du hehe
ringt run t och fixat andra telefontider ockiså
där var hunden o sprang på tangentbordet
är inte så oskyldig som du e inte
enda han vill göra nu är att nuppa
håller på bli könsmogen men vet intge vad det handlar om
armering till enköping, punka på släpet på E20
löste sig, jobbarkompisen kom med nytt däck
sken då iaf..så jag satt en bit ifrån och drack kaffe :D
på benet har jag en vovven, bakom mej hör jag någon göra m.ördeg, och ute leker glada barn
gjorde det här också förut, damien_ - och åskade
sluta nu.. internetdöden är över hos dig
ni verkar bo på fel sida om regnet
damien_ : här small det så nära att jag hoppade rätt upp
jag stängt datorn då, efter en första knall
sinkade dig de länge då eller?
var i förmiddags, tillbaks på jobbet innan 12
köra lastare till 15 sen var dagen typ slut
gjort nåt vettigt jobb på hela dagen
inte ihåg vilken det är jag har faktiskt
stenmark e bra duktig på att torka sig han
jag har utbildning för den men jag kommer inte ihåg vad behörigheten heter
låg bakom en motorcyklist som övningskörde idag... han var så gullig: lutade LITE LITE i kurvorna och sneglade på läraren hela tiden
det är nog c2 jag har
omte ems att det famms grader
det lär ju finnas grader i helvetet också så ;D
nods, jag tittade lite på vad man har.. men de var B1 C1
funderar på om man skulle dra till med lite extra utbildning
du t r i v s ju på ditt?
med det jag gör, inte med ledningen
den där mannen, de e en ängel de
du hade var g o t t
ska jag dricka några öl...imorgon många
gör du fördelningen, damien_ ? :)
lagom många så att jag kan köra vid 12 imorgon, sen hem till en kompis för öl, grill och garagehäng :D
bra planering, men var säker innan du kör plz?
inte med frugans vrede om jag kommer hem utan körkort
kåter en helg som denna? :D
frågade vad jag skulle göra om jag blev av med kortet (hon tyckte jag körde fort)
att det får hon aldrig reda på
bäst du tänker till helt klart
hellre utan kort än berättar för henne :P
har jag listat ut att det är ERNST bakom medj i tv:n
inte ni grabbar förbannade på honom ? :)
hath no fury like a woman scorned
v å g a r vara charmtöntig
The Tallest... see honom i falun
sen nu, ett par tre år
fick jag ingen lyckokaka? jag behöver en
inte om jag startade Byis rätt
får ligga där och pryda namnlistan :)
ja, det är en sån kväll
kommer att få lite uppslag då
frugan jobbade hemifrån i eftermiddag..låg och sov på soffan när jag kom hem :D
jag vaknar ju om dom ringer"
eller hur? Nästan som ditt, i din nya stol
e j m e r där :)
skiter gör jag när jag vill - och ffa HUR jag vill
ena chefen är fd. gamer..köpte 27" gamingskärm till jobbdatorn "men jag behöver ju typ 144hz till....excel o sånt"
körde med en 14" innan jag härjade med henne
har hon en fiiin skärm o jättenöjd?
får vi lugna oss lite va
jag visa mina piggar för att avskräcka er?
kan jag sätta på tandplutten lite löst :)
får göra vad du vill, vi är härdade!
tror ni det går för magdalena a nu då?
du bara tills jag stampar med foten och blåser upp mej
annars kan jag sätta på tandplutten lite löst :)
de e inte topic material va?
du ska ha bra liten... ehm ... då
de e din tur för topic lol
du får köra en dubbel med nån annan
tänkte mer en dubbelmiss för henne i topic :D
om världsläget anser ni att ...
jag det kan nog förbättra världen :)
som bara njutit av vädret idag
ah du menar lasten nu ja.. ja jävlar
går med hunden och en cigg :)
såklart, han e ju en hoodie man
som lever i the real hood!
var ju på andra sidan där minns jag?
de kanske kommit över nu o S är en av de där shot callers?
det är faktiskt rätt lugnt här
har inte gjort nån video så ;D
burit kartonger, så det tar tid
ska inte göra en massa dumt sådär
ju lov att packa upp sammanlagt 68 kartonger
ska jag gå och kolla vad jag kan fixa till bakade potatisen med keso, pepparrot och hamburgerkött (häst-)
ska sluta skriva så jag inte tvingar andra bära m e j
datumet 2 sept för releasen förresten
aning än, eftersom det är en annan del av förlaget som har hand om det
kanske vill ha något på semestern?
på bok och emok är bra
men då skulle den ha varit släppt n u undeför
det något där i som gör att det kan vara lönsamt för dig?
det skulle ske inom 2 år
det är lite för mycket nu, saddie *kram*
har du blivit s å n ? *retas lite*
i long for good food and some wine :)
kan jag gå med han med då?
blev inte ens bjuden. Bara anställda. Snåljåpar :P
jag mår skit så hade väl ändå inte orkat gå
du ger mig en high five? :D
nog när du försöker visa du har en annan relation hidden
nu gör jag inte så mkt, ena ungen på toa och den andra död på rummet. Ska snart börja jaga dem för melatonin, tandborstning etc
nog du skall gå o sätta dig i soffan, andas med en god kopp kaffe
snällt säga.. ungar, dags.. kan ni fixa så ses vi om en stund?
mr får inte förstöra, om han inte vill ta över iofs :)
mr är borta tills imorrn han
då har du tid att bonda lite
önskar man kunde bara be ungarna fixa själva
men typ. Bara några tusen gånger
kanske lite mys först nu när ni e ensamma?
kan skärpa till sig om hon inte är för trött
har en tanke om att ni har en öppen spis med?
blir ensamma 2 nätter när vi drar på kryssning
tycker iofs bara att det är lugnt och skönt
kamin e fint, med mys där
vi är rätt slut hela bunten så jag tror på tidig kväll idag och mys imorrn
ah, så du sitter o jämrar dig över ingenting ?:D
blir 15 och 18 i dec
jämrar mig inte, jag sa bara att jag satt här och väntade på att jaga dem :P
du vet nog vad jag menar.. du jämrade dig inför :D
jag ska motivera dem med att se klart på det där halva jorden runt på 80 dagar-avsnittet vi har kvar
allt är legalt, med en kamin framför sig o en sån där mysplats
kanske du somnar före dem, men bara förbered dem på det så e de ok.. kanske du blir väkt ett par gånger under natten dock lol
imorrn e de flickornas dag.. då får de baka vad de vill.. "om de kan se till att ingredienserna" finns hemma :D
svårt att fatta att de är så stora redan
var 16 när jag flyttade hemifrån
är snart så gamla som vi var när vi lärde känna varandra
får ni lugna ned er lite
02 bodde jag ofrivilligt i enköping, måste varit 01
vara jobbigt för alla andra att bli gamla
sa till maken imorse att det känns konstigt att han ska på fest med en gammal festkompis till mig från Gävletiden. För 20 års sen. Och då hojtade Tuva "var du 3 då mamma? För du är ju bara lite drygt 23, det har pappa sagt"
My verkar inte vilja titta på tv med mig. "jag håller på och ritar fan art om vårt rollspel mamma"
därför jag inte har några egna
ju detta typ varje dag hur de e för ärliga emot vänner o bekanta :D
gud behåller dom bästa för sig själv
om de skulle göra så emot mig lol
hade man nog fått stanna i sängen hehe
mitt huvud är ni fortfarande 20nånting
de kom en fin vind in här nyss
Du är ju alltid en hottie. <3
jag har genomlevt den värsta veckan på länge..
får hoppas nästa vecka blir bättre för er alla!
här e de rätt ok får man väl säga
då vaknar jag inte igen förens imorrn :(
fredagen blev min sambo plockad för grovmisshandel.
när han kom hem, så visade sig att han enbart försvarat vårt hem
du nu vill prata om de här
har knuffat en snubbe av gården.
om och om igen bett honom gå.
var firmafest här hemma för hans avdelning.
tyckte att då borde han gå.
jag vågar nog inte komma hem till er numera
få spö av dig direkt :(
sambo är ca en meter längre än grabben i fråga. Och hans nävar är som dasslock. Ville han, kunde han förvandlat grabben till köttfärs.
han valde att knuffa honom av tomten.
hade inte ens en blåtira efteråt.
som helst, de får rätten visa sen, men nu e de värsta över hoppas jag
infon jag fick, var att killen var väldigt skadad och att sambon satt för grov misshandel.
ovissheten e inte alls enkel, speciellt inte med barn hemma
lyckades dottern få migrän i samma veva.. ^^
har spenderat timmar på akuten med henne också, i ovisshet som ingen tar på allvar.
de hjälpte nog inte med vad de fick veta
ska låta henne ha huvudvärk i en vecka till innan de kollar upp henne.
hur e de med dig bruden?
inte till sängen plz, jag somnar på studs!
vad gäller dans.. så står jag nog helst på dina fötter haha
Sad de är lugnt sj då
aww.. men de e iaf fredag?
och extra ledig dag ju så
ska logga in med datorn istället
blir de nog lite Flygande Jacob
tror du jag skulle ha bakat?
jag ville ha något bakat? :)
så kan man nog ha sett någe program häromdagen.. kan ha påverkat mig ?:)
ätit idag och har några kvar men jag måste äta någon mat
nu blire tv och sen lägga barn, see ya later. Om jag inte däckat :P
har redan gjort köttfärslimpa till familjen..
till dig o mig? tar du med dig ROM?
va blire för något då? säg inte sushi plz
är ju rätt sida av stan så det är ju lugnt
jag fixar ett badkar till dig haha
nej jag äter inte fisk. blir nog spett med bulgur
de e noginte fy skam de inte
men utkörningen på den sidan är så dyr egentligen. men jag fick extra pengar idag. vi har spelat triss på jobbet och vunnit och samtidigt sparat lite så fick nästan 1000 kr så
Jag har ju slush gjord på brännvin i frysen.. Men tänkte lägga barnen först. :P
haha, jag har slush på jobbe
du har en fin natur du med
bor du som har så fin natur?
mellanslag berodde på att ssh timeade ut :(
nog lite passiv här nu.. trötter
mat nu så måste hetsa till det lite
tillbaka om någon timme när mat och kök är fixat
har typ en kvarts gång till sörmlandsleden
men jag är aktiv medlem i gräv bort skåne
får tro det hur mycket du vill.
får beslut ångest vad jag ska äta
kanske vi kan hjälpa till ?:)
den där lilla stjärten e inget o skämmas för
ja black and white, spett eller kanske nachotallrik
för hammarbyhöjden..utan 08 rent generellt :P
de e båda väldigt fina.. när bjuder du in snugglo då?
inte in mig i det här
nog aldrig varit där du bor, kanske är trevligt
tycker det är trevligt, nära till natur och lugnt område
skit ned dig, o ät något annat :)
du och SaD varit tjejer, snugglo , hade ni haft en catfight
hade jag varit tjej, då hade jag haft tuttproblem
vill inte yttra mej om mänskliga fettansamlingar i brösthöjd :)
har antagligen lika stora som vi :)
tittade storögt på mig och konstaterade att min önskan om samtalskontakt var helt light.
jag hade nog sett att jag hade haft en klar fördel.. upperdeal
då fått en hel del ryggproblem med de
att sjukgymnastik inte skulle tillföra nåt bra i mitt liv just nu.
Nu skulle de skicka mig vidare till samtal
jag träffade vårdcentralsläkare.. akut tid efter 3v, hen sade att man inte kunde göra något åt mina problem, hänvisade till företagsvård eller rehab.. träffade företagsläkare som sjukskrev mig på studs.
jag kunde besparat mig om de lyssnade direkt.
Sjukskriven är jag.. Men jag vill ta mig ur det.
ö räknar jag in tandläkare i kategorin också ;D
3 v i efterskott när provisoriet ramlat ur 2 gånger på 2 dagar redan... blir många akutbesök innan om det fortsätter så *mummel*
är så fyrkantigt, och en hand vet inte vad den andra gör, verkar det som ibland
blir man ett år äldre, :) de skålar vi för så kanske man blir lite visare, :D
TinA- - här blev det bakad potatis
allihopa, Hej, jag har arbetat flitigt idag, det var inga jobbmöten idag på mitt arbete, som Lunch idag åt jag Hemlagade köttbullar med gräddsås, inlagd gurka, potatispuré och rårörda lingon och tomater och sallad och kolsyrat vatten och kaffe på trevlig restaurang, när jag kom hem åt jag en Kycklingsmörgås och åt en stor ask med blåbär det var mumsigt :)
och jag tänkte gå runt sportfältet
som om man degat hela dagen
: Okey, Ha en trevlig promenad runt sportfältet med Newton och S *kram* Ha en underbar Lång-Helg, hejdå vi ses :)
: har du bakat kanelbullar när du har degat idag ? :)
Grattis Grattis på din födelsedag :)
vink* livet *kram* du och S är sportiga som promenerar runt sportfältet :)
en trevlig kväll allihopa, jag ska lyssna på musik med lite nya album och singlar
kommer tillbaka lite senare ikväll, hejdå vi ses :)
kom man på att man missat o säga hej i kanalen
ni alla får en fin natt dock
sover nog före dem alla :D
: hur är läget med dig idag ? :)
skönt att det är långhelg nu :)
det blev tätt mellan långhelgerna nu, man hade kunnat sprida ut det lite mer.
: hur är läget med dig idag då ? :)
känns att man lever peter :) Hur är det med dig?
: Okey, det är bra med mig, jag har mycket att göra på arbetet fram till att min sommarsemester börjar på dagen före Midsommarafton :)
att det är fullt upp peter. Skönt med tidig semester, men jag hoppas att vädret blir lite bättre tills dess :)
: Ja hoppas det blir bättre sommarväder snart det har ju varit ostadigt väder senaste dagarna
- Mmm, här har det vräkt ner regn och åskat. Lite lite sol emellan, men det är knappt
läkare sa att hela juni skulle bli kallt. Jag hoppas hon har fel
: Okey i Stockholm öste regnet ner på förmiddagen igår men idag har det varit bättre väder
verkar ha klarnat upp nu på kvällen, riktigt fint ute
omvänt, det hade gärna fått regna nu och inatt och varit fint på dagen istället
: ja hoppas din dotters läkare har fel om vädret i juni
också hon har fel om att man nog får räkna med förlängd infektionssäsong
: japp ja hoppas att ni är friska som nötkärnor :)
: Okey du får krypa ner under ett varmt täcke eller en varm filt när du är frusen nu
itne om det hjälper, är lite hängig, så nog därför jag fryser. Men vi får se :)
på om jag ska ha en whiskey eller inte. Sova eller hänga uppe en stund. Ta hand om kroppen eller själen *skrattar*
: Okey du får dricka en komm gott Te eller kaffe det värmer
: Okey du kan ju ta en liten whisky och vara uppe en stund till och chatta det vore trevligt :)
gör det, får bli te isåfall annars kan jag inte sova :) Inget kaffe för mig efter 15
en liten stund då peter :)
är trevligt, man behöver ju det lite också, även om man är trött
: Okey det är klokt jag brukar inte heller dricka kaffe efter 15
här hemma nu, förutom sovande barn
ta på mig mina BOSS tofflor o gå ut
SaD, är du ledig från ditt arbete lördag och söndag och måndag nu ? :)
på krogen en sväng, blir nog tillbaks som vanligt om en timme lol
inte som de brukar vara.. om ingen retar upp mig.
kan få en whiskey av mig
de kan jag få mångdald utanför
: Okey, Ha en trevlig kväll på krogen SaD :)
ta på mig nu.. o ut hehe
ska du ha en whiskey då? När SaD bangar
peter är sugen på en liten skvätt?
Ja whiskey är gott, jag gillar konjak också, har en flaska konjak hemma faktiskt :)
det är gott det också, en konjak på maten sitter inte fel
: japp det är väldigt gott att dricka ett glas konjak efter maten :)
ska du göra i helgen då peter? Några planer eller blir det vila inför slutspurten på jobbet?
: Jag kommer nog mest vila mig den här långhelgen tar kanske någon promenad utomhus också, behöver slappa och vila mig nu när jag har mycket att göra under slutspurten före sommarsemstern på mitt arbete
klokt peter. Kanske titta på någon bra film? :)
: senaste Top Gun filmen med Tom Cruise i huvudrollen är jag sugen på att se på bio får se, men tror inte det blir bio för mig den här långhelgen, jag ska slappa och ha det bra mest :)
ville se den också. Eller ja, jag kan väl också tänkte mig se den men det måste inte vara på bio för min del. :)
kommer så sällan iväg på bio själva, har sällan barnvakt
det blir mest familjefilmer, men inte så ofta det heller. Och nu inte sen pandemin startade
dottern var på bio i fredags och såg nya Fantastic beasts-filmen
: Ja går ju att se bra filmer via streaming också förstås eller på Tv :)
det är ju lite bekvämt att titta hemma. Men jag gillar bio också. Innan barnen var vi ofta på bio
: aha okey den filmen känner jag inte till
är samma värld som Harry Potter kan man säga
: Okey, ja det är väldigt trevligt att gå på bio, jag har gått mycket på bio före pandemin, men senaste tiden lite mindre bio för mig
inte det kommer ut så mycket spännande som är värt att se på bio heller
: aha okey samma värld som Harry Potter
inte för oss som ju måste skaffa barnvakt osv, det är ett ltiet projekt
rätt dyrt att gå på bio
: ja det är besvärligare för barnfamiljer att kunna gå på bio
har en liten liten gammal biograf här som visar lite udda filmer. Dit går vi ibland. Tycker det är roligt när det är lite annorlunda. Eldsjälar som driver bion i föreningsform
: ja det är rätt dyrt att gå på bio det håller jag med dig om
: såna små gamla biografer är mysiga att besöka trevligt att se lite andra filmer än dom som Filmstaden visar
: vad har du för planer för morgn Lördag då ? :)
fick annars en lyxig biograf för några år sedan. Det är nordisk film som startade sin första egna biograf här i Uppsala, nu har de ytterligare en någonstans söderut. Superlyxiga salonger med jättesköna stolar som man kan fälla bakåt och ställa in på olika vis och jättegott om benplats. Bättre platser på alla ställen än filmstadens VIP-platser. Men också snäppet dyrare än en vanlig biobiljett. För
som har ont i kroppen kan det ändå vara värt det
har också 4Dx som barnen tycker är häftigt. Med vind i håret, lukter, stolar som skakar och sånt där
: Åh måste vara underbart att gå på bio hos en sån lyxig biograf :)
vet inte riktigt vad jag har för planer peter. Hade tänkt åka till Åkersberga med barnen för att hälsa på min bror och hans två barn. Men så har jag mått så dåligt idag så jag vågar mig inte på att ut och köra själv. Maken är kvar i sthlm över natten, de har stor firmafest ikväll
: Wow ! Avancerat teknik på den lyxiga biografen :)
skulle trycka massa tröjor till min bror.. men lär nog vänta till jag är nykter. :p
när får jag en tröja då
ja det är avancerat. Själv föredrar jag vanlig bio, är inte så förtjust i 3D-tekniken (som också ingår förutom de andra grejerna, såklart) även om det blivit mkt bättre sen man såg de första 3dfilmerna :)
hur långt har du kommit på din whisky?
får du inte påslag på hjärtat av cider? det får jag ^^
får du dock ha för dig själv. ;)
såg ju en baileys i kylen också
: Okey ja bio med 3D har jag sett många filmer med, jag kan hålla med om att 3D-bio inte är så imponerande,jag har en 3D-Tv men har inte sett 3D-Tv så mycket på den TV-aparaten
du i gasen idag Cissistumpan ?
vi inte bara låtsas att allt är ok ikväll?
hittade jordnötsringar. Det var så himla gott...men tyvärr fanns det bara lite i botten på påsen så nu blev jag ju utan
: Åh jag älskar jordnötsringar det är fantastiskt gott :)
dock fixa 3dskrivaren..den ville clogga igen sig
Vad har du gjort de n för ont?
- låter otrevligt. Har du diabetes så det blev sådär på riktigt? Eller "bara" ätit dåligt?
zphinx du får väl äta några mackor så stiger blodsockret till bra nivå ?
mm, det tar dock ett tag, och känslan sitter i länge, jag sitter och trycker i mig glass nu
fy fan det är inte skoj med lågt blodsocker
: Åh glass är väldigt gott, har du tränat på gym eller motionerat när du fick blodsockerfall ?
vainly, har du haft några franskunder idag då ? :)
hua, hoppas glassen kickar in snart
tog två fruktsockertabletter med, så ja..
man mår ju dåligt länge ändå, även om sockret klättrar upp
nope. Bara ett möte med psykiatrin..
låg på 3.0 i blodsocker senast jag tittade
har faktiskt lärt mig! ett glas mjölk oavsett vänta 40mins sen några enheter insulin
japp, en normal människa ligger på runt 7 eller 8
räknar mig själv inte som låg över 3
låg på 3 en gång när jag var hos barnmorskan när jag var gravid. Men då höll jag på och svimma på vägen därifrån. Det var inte skoj. Vet inte varför det blev så lågt, hade ätit och sådär och har ju ingen insulinbehandling att skylla på
men oftast får man högt blodsocker när man är gravid som jag förstått det
finns något som kallas gestational diabetes
jag har inte så mycket erfarenhet av att vara på smällen :P
jag har alltid haft lite upp och ner med både blodsocker och blodtryck. Kanske har med min dysautonomi att göra eller nått
- Jo, men jag hade bra värden annars under graviditeten. och den enda gången sjukt lågt. Så det var väl nått just den dagen
fick springa in på macken och handla lite att äta och dricka så blev det bättre
Min läkare sa så här "Du får ursäkta men dina värden ligger nästan läskigt bra, man kan inte tro att du mår så dåligt som du gör" haha
man får väl vara glad för det
: wow ! väldigt högt blodtryck det
se vad mitt blodsocker visar om drygt en vecka
man har bra värden trots att man är skruttig, utsliten och tjock
fan timjan. Har du fått behandling för det?
ja. veckan efter hade jag 150/100. Sen 135/80
hade också sådär superhögt, fast ännu högre undertryck tror jag. De ville nästan skicka honom till akuten med ambulans men han slapp. Nu äter han typ 5 blodtrycksmediciner
timjan, bra att ditt blodtryck blev mer normalt sen
jag har kollat mig regelbundet sen dess. snittar 135/90 ish
lite högt men inte lika illa
är omöjligt att mäta p.g.a white coat syndrome haha
högre tryck nu än tidigare, men det känns ok för när jag var lågtryckare så fick jag såna hemska blodtrycksfall att jag nästan drösade omkull. Svimmat någon gång
sen åker man definitivt på det när ens fru är distrikta på vårdcentralen i stan..
För de är såååå läskiga? :P
får också högt tryck hos doktorn fast jag känner mig ascool. Känner mig hemma i vården, inte ett dugg nervös, ändå blir det högre än hemma
ofan.. jag servade saker åt granngården där
dom är läskiga. sist dom skulle ta blodprov på mig stack dom mig 28 gånger.
jag lovar jag har WCS för jag tycker det är kul...men ok jag slutar väl då....
haha ok. Här verkar det inte finnas nått sånt iaf.
stack mig en gång förra veckan, blev tydligen lite blek :P
är ok med stick nuförtiden, börjar bli van
innan dom ville ta blodprov hotade jag läkaren med stryk...det var 20 år sen
panik och var beredd på att slå mig därifrån :P
när läkaren stack mig 7 gånger i ryggen när han skulle ta lumbarpunktion fick det fan vara nog. Träffade i någon jävla nerv varenda gång också. Han fick hämta en narkosläkare som stack rätt på första försöket
är ruggigt duktiga på att sätta nålar
är en sak jag aldrig vill råka ut för
han stack kändes det knappt alls, plus att han fick mig att slappna av fint
sa jag med. tills jag blev sövd
han är ju chef där av en anledning kanske
kollega som stack mig gången innan när jag låg inlagd var kass. Och så jävla otrevlig när jag tyckte det gjorde ont när de klämde över ryggkotorna för att känna var de skulle sticka (det är värsta biten av hela grejen, för jag har så jävla ont mellan coh runt kotorna)
gillar hår på huvudet. Så jag säger nej till alla huvudrakningar.
nej jag är inte psykopat :P
en skön och underbar Lång-Helg Cissistumpan och vainly och timjan och damien_ och övriga, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
peter_s! Kul att pratas vid lite. Ha det fint
Cissistumpan, Sov sött när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
timjan ha en skön långhelg :)
: räv känner jag mig inte som, mer som en glad delfin :)
sov sött när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
inte säga vad jag tänker på
tänker du på när du ser glad delfin?
kanske är weird men jag tänkte våldtäktsdelfin
för att jag tror att peter är en våldtäcktsdelfin
har nog inte ett ont ben i kroppen
ja det är nog vad han är
är ju liksom kända för det
den är slut sen så ok :P
med ett glas så ser vi vad som händer
om jag dricker upp hela är jag nog inte så rolig
jag kräks sällan. Så mår illa. Eller sover
säg inte till oss vad vi tycker är roligt eller inte
du tar en så gör jag också det cissi
jag underaram på om jag ska ta lite rom istället
vuxna barn som gillar rom lite för mkt..
jävla massa bokstävlar...XO QRM eller nått sånt
hällde upp en i köket men lämnade flaskan
som fan, man ska inte slå den i någon tror jag
flaskor man ska slå folk med
kan ju hålla sig till pet om man nödvändigtvis måste slåss
som inte gillar rom och whiskey..dom ska bara ha
jag har nog sällan varit i en situation där slåss varit bättre än att kramas. En gång eller ett par
i fel situation kan skapa mer aggresioner..
ska sällan lkrama någon som inte vill
lade handen på sitt vapen och skrek BACKA!
med en kompis som är polis. Eller ja, en pappa till en kompis till dottern. Han är schysst. Vi pratade lite om det där att de struckit att man inte får söka polisutbildning om man har adhd utan det ska göras en individuell prövning. Han sa "åh det vore så himla bra med individuella prövningar för det är så himla många som aldrig ens borde blivit poliser. Folk med massa agfressionsproblem" och så
han om någon kollega som var helt off när det gällde aggressioner. Blev lite lite ledsen. Vill att alla ska vara som honom. Sådär lågaffektiv, snäll och lugn
till tallin om ett par veckor, ska leta finwhiskey till bra pris
det finns en hel del powercrazy idioter inom polisen :/
de drar ju med sig hela kåren
maken messar att han gått över till vatten. "det känns som om festen jag är anpassad för är slut. Nu är det fest för de som är 22"
ska du göra i tallin damien_? Förutom köpa sprit?
är det mest kryssningen som är grejen?
annars det var rätt fint där i Tallin, om man vandrade iväg från området närmast kajen
var dit och handlade inför vårt bröllop, men passade på att promenixa runt lite
nog bara en bråkdel eftersom vi gick och inte hade jättelång tid på oss
såg lite gamla delar och någon marknad
vi var där åkte vi runt med guide och tittade på saker
skulle behöva några dagar i lugn o ro att se allt egentligen
sen handlade vi sprit så det sprutade ur öronen på oss. Så vi fortfarande har kvar.... (vi gifte oss 2008). Eller ja, vi rensade ut en herrans massa för ett tag sen så nu kanske det är slut
ju flera små marknader mellan centrum och båtarna
minns mest stickade typ ullplagg och sånt
det var mysigt att vandra runt
vill ta med barnen någonstans, de har inte varit utanför sverige än
så är det väl bra att inte resa så mkt
iofs också vilja se mer av sverige, finns mkt att se
så har jag itne varit i norge alls
och danmark en hel del, men då bara sett närområdena kring där släktingarna bodde
ta helsinfors isf med en natt i land, sen borgbacken, stor nöjespark i stan
i danmark i princip hela somrarna
det kasnek vore nått. De tjatar om att åka stor båt
just nu är orken så begränsad hos äldsta så jag vågar inte planera för mycket. Det får bli prio på att träffa fmailjen o så
hyrt lägenhet i Järvsö 2 veckor i juli
hon blir helt slut bara av att vara och hälsa på hos farfar ett par timmar liksom
var på bio med kompisen i fredags och låg utslagen 2 dagar :/
får bli när hon mår lite bättre
har hjälpt mkt. Nu håller vi på och provar in adhd-medicin och det går väl sådär än så länge
vainly! undrade just om du somnade under bordet
men vi sparar den ltie tror jag, tills turismen lugnat sig lite däruppe
turismen där exploderade med coronan, vi skulle åkt upp men fick höra om köer
sagt nu blir det järvsö 2 veckor. Kanske några dagar i Motala för att träffa pappa och sen ska tjejerna på varsitt scoutläger. Det känns nästan för mkt bara det. Men vi får se. Sommarlov kan göra under för orken :)
särbo har världens bästa semesterhus i Motala. Med hyffsat stor pool och sen utsikt över vättern
får man inte hjälpa till nästan nått alls utan blir servad. Hon är kinesiska och van att serva sina barn och barnbarn: Själv tycker jag det känns jättekonstigt och brukar smygtömma en diskmaskin eller så när hon inte är nära :P
näsa och tänder börjar domna bort, gott tecekn
jag vet inte om jag vågar...jag är ju ensam med kidsen som vaknar tidigt imorrn
ge dem extra skärmtid på morgonen
är exakt vad jag planerar, Cissistumpan :P
ja My börjar ju bli tonårig av sig, hon kan sova hur länge som helst. Men Tuva vaknar väl 6. 7 om man har tur. 5 om man har otur
usch när ungarna vaknar före 12..man orkar ju knappt
värsta är blodsockret på dem....de blir så arga om frukosten dröjer för länge
de vet att de inte får äta godis innan frukost, kläder och tandborstning. Så det hjälper nog inte
du ställer fram godiset redan nu kanske dom inte ens väcker dig
skaffa en klocka som visar om det är morgon elelr inte till Tuva för hon brukar vakna några gånger och fråga om det är dags att vakna
en lapp till maken: nu är det din tur
han sover ju på hotell....i stockholm
han lär inte dyka upp förrän framåt kvällningen
fester är kända för att vara rätt överdådiga
dom att dom är bättre än oss eller?
har både Måns Zelmerlöw, Klara Hammarström och E-type spelat. Och maken har gått över till vatten för han inte pallar
skickade bild på tlund med Måns på scenen
att det säger en hel del om hans nivå nu för tiden
hade det iofs inte förvånat mig om han bara hade kraschat scenen och sjungit med honom heller
skickade en bild tidigare och sa "någon kändis" när jag frågade vem som spelade. Han visste inte ens att det var Måns. Full koll på läget
att tlund hade lyckats sneaka sig in på festen. Han var inte bjuden för han har sagt upp sig (men itne slutat än, tycker fan det är snålt av dem att inte bjuda alla som jobbar där, men tydligen är man inte välkommen om man sagt upp sig)
letat som fan..sen låg dom under en påse
är kanske en överdrift..jag har svurit lite över att dom inte låg där jag trodde
som maken...letar "som fan", blir irriterad och anklagar mig och barnen för att ha flyttat på hans saker. Sen kommer jag, lyfter på en grej och tada!
ja, det kanske jag också borde
göra ett försök med morgondagen också
mitt namn är Joyce, jag begär en koppla upp med en mogen kille , och han borde vara fantastisk i sängen. ser fram emot att träffa en lång, snygg kille . Han borde vara redo för frekventa medicinska undersökningar. Jag är en oberoende kvinna bor ensam , därför ser jag inte söker efter en kille att ta hand om mig, kanske bara känslomässigt. Jag kan ta hand om mig själv ekonomiskt . Jag vill bara ha lite bra tider
dig, jag lovar att vara trogen , romantisk och omtänksam partner. ."
alla pa irc ar en bot utom du :D
vet du att jag itne är en bot då? Vavava?
ar det med dig och dina?
fan vi pratar inte om´et :P
har det gott, han är på tele2fest
med tlund och e-type eller nått
timjan, trillade du av stolen NU IGEN`?
revisor vill ha 1500 spann :D
han vill ha det den 8e, jag far betalt den 10e
skjuta upp det lite, hoppas det gar bra
han, alla men hans namn, efternamn, dom ska do
alltås ett par dagar måste han väl förstå
är det nattpasset som ska ta över nu?
håller på och somnar sittandes tror jag. Trött...eller full...eller tröttfull kanske
ska vara vaken en stund til
et inte vad jag ska gora
skrika at google assistant att halla kaften
hon ar helt javla dum i huvudet
du en bot du ocksa? :S
inte att han var social pa det sattet
i detalj om varför jag skällde ut honom när jag och gerryn delade länkar. :p
han var grovnord, no offence, SaD :D
vet ja gillar att slicka fetan
gången jag skällde ut honom.. det står jag för.
dizzy och orkar inte med pratet här
nu ni. Nu ska jag vingla isäng. Natti kanalfolks
lite sa jag kan salja mina holdings pa revolu iaf
ju inte an transfer darifran, javla skitservice
lura alibaba cloud att ge mig en 64-core server en manad for att testa med ett virtuellt kort
jag la alla mina revolutstalar pa bitcoin sa dom inte kunde sno dom
det gick ju inte, dom ville ha massa bevis och skit, passport och allt mojligt :)
om man ska testa kopa nagor fran alibaba
det flera manader innan skiten kommer eller?
låt är nog: Big B - I fuckedup up again
<gerryn> kan det vara vart att kopa en thin client och koppla till min desktop (kora windows server eller nat)?
<gerryn> dom ar sa javla billiga
<gerryn> lar ju bli rejal performance pa 1Gbit pa min monstermaskin, maste ju ha skarm/tbord/mus dock
igen nu bitcoin, OKA I PRIS!!!!
mer tålig nä vad man trodde iaf, :D
för att man har direkt festat men längesen man satt med sambon å bara ja pratade å drack,
jag säger absolut ingenting om din thinclient, :D tycker däremot att de kan vara intressant,. har inte använt eller jobbat med de alls faktiskt utan bara hört mycket om dem och att de går å göra rätt mycket med dem, :D
är som att magin återuppstår ibland.
nae jag tankt bara pa att min tjejs laptop suger, sa jag ville ge lite "power" till henne med min monstermaskin
ah, okej, jo det är ju en fine tanke, då med att bara byta ut den rakt av då?
ju kopa en skarm bara, och en lite router
det är bara en thin client du har alltså, men är den ändå bättre menar du?
en thin client arj u bara en terminal
dela monsterheten med bruden via en thin client
en router sa man kan fa iaf 1Gbps
med 12 cores pa 4.2GHz och en RTX3070 an en gammal hplaptop
men det är de absolut, men hänger din thin client med med alla updateringar som sker då även om det inte sker på den lokalt,
den loggar ju bara in pa min maskin
knappt eget os, nan linuxvariant antar jag
okej, då är de ju iofs en annan sak,
som kan hantera viken video compression man nu kor som ar bast for 60fps
diskuterar om jag skulle kopa en thin client till bruden och koppla till min monstermaskin
har en ganska trist laptop nu
en router men det ar inte ett krav
kan borjamed att kora hennes laptop somen thin client till min maskin och se hur det gar
Ser ut som att Hakelius drar snarlik analys som jag kring #swedengate - https://www.expressen.se/kronikorer/johan-hakelius/den-som-ar-satt-i-middagsskuld-ar-inte-fri/
när Ulf Nilsson är död får man hålla tillgodo med Hakelius istället)
sann blogganda kan jag meddela att jag spenderat morgonen med att byta SIM-kort i min 4G router samt verifiera att dess IPSec tunnel till mitt hemmanät fortfarande fungerar, samt uppgraderat fw när jag ändå höll på. :P
jag registrerat mig pa gratiskonto pa yandex cloud och drog upp fem servrar med 8 cores var och mine:ar XMR for mina gratispengar tills dom tar slut
pa att bitcoin gar med minst 5kr vinst sedan igar
jag kan salja mina javla coins fran skitrevolut utan att forlora pengar
vinst och vinst, okar i varde
ha minst 0.01 for att ta ut dom
att supportxmr.com ar slo pa att uppdatera
dom gor ~550MH/s var, hade forvantat mig mer
blev bra skadeglad nu va? ;D
sdx_ : man kan ju tycka själv utan namedropping också *ler brett*
var en hel roman inaqtt : *lycka*
vingli plot,men helt ok i övrigt
blev jag nekad att få komma akut och sätta fast min provisoriska lilla brygga nyss (den föll ur efter en dag, och min tandläkare hade gått för helgen då jag ringde igår. Men inget akut inte, ät soppa i helgen ;F
äta soppa och låta bli gå ut till tisdag
till tandläkaren, email, så att jag iaf får tid på tisdag då
ju inte att ringa, de är ju lediga
har vi inget lyse i hall, badrum och sovrum... en kille skulle fixa lampan i hallen men fick det inte att funka och kopplade loss den igen, ska komma tillbaka på tis med elektriker. Så tog HAN helg (igår, det här) Två timmar efteråt upptäckte vi att badrum och sovrum inte hade ljus heller ;D
jag lägger mej som igår och drar täcket över huvudet
Upptäckte att jag fastnade i ett mail till tandläkaren i stället. Ska kolla elektriker nu
ska vi göra åt timjaN :)
man ta kål på nån ska man tömma bassängen och säga: BOMBEN, GO GO GO
så morbid är man ju inte *host*
hehehe... du har väl timjan på din kolonilott?
var tyst i 4 v dag o c h natt, så ;D
före det var det lite morgon ibland
som retas får r e t
happy har en fin adress :)
en sån dag, sa hon mellan sina krossade tänder ;D
sala bim bam ba sala du sala dim.. harvin is now some muslims!
vi har bara pratat om dej hela tiden
under dem kan de hänga lite :)
livet har hängpattar ned till knäna
en dag i taget.. en dag i taget vännen
du kör ju med sportbehå :)
du ser vad han mobbar mej
Ja men han har köpt mig
att tänka på: fick ni kramar ofta av era mammor när ni var små?
fick väldigt lite, medan min bror fick, lillebror. När jag frågade mamma senare sa hon : Han behövde det mer
om du inte minns så var det nog så
hade astma, var liten till växten och jättesnäll
är ensambarn så jag fick allt.
på gott och ont då :)
du och syster hade ju varann också
fysiska kramar är jäkligt viktiga har jag tänkt ibland
kommer herrn med världens scroll :)
trodde ni var mer hundlika, jag :)
kan inte få nog av dej, saddie
jag är inte graciös menar du?
du tänkte f y s i s k t
tänkte, trofasta, vänliga, lite slöa m e n när ni blir förbannade bits ni hårt :)
katter skiter i mycket bara vi får mat och lite kärlek
behöver inte vara förbannad för att bitas
där tar jag snart hennes parti, depp har sina 20 advokater
hon ska betala 20 miljoner eller så
att hon skrev att hon visste hur det var att ha levt i en relation med misshandel
de inte 15miljoner dollar o han 2miljoner dollar ?
SaD du vet hur dålig jag är med siffror... jag förtränger alla såna utom noll :)
det fanns överväldigande bevis för hans misshandel och hans hatmails där han skulle strimla henne och så, men också en minivideo där hon klipper till honom
USA kan man stämma för vad som helst typ
sverige får ni bara betala rättegångskostnaderna :)
den som fick för hett kaffe som spillde över sig fick ju många miljoner ifrån McD
fick väl ont om pengar sen han åkte från produktionen av piraterna
hon varf väl lite golddigger innan dess, kanske
tror nog de finns lite sparat
men det var han som stämde, så han ville nog ha mer :)
han har advokaterna och pengen bakom
de borde ha hållit käften båda två, tror jag :)
vad lagar du för mat åt oss idag?
hon har fått så mycket skit av alla fejkkonton
nice, där finns de en del
minns jag åkt ifrån Norrköping bara för o äta glass där :D
de har 12 salonger om jag inte minns fel?
åkt dit för bio med hehe
folk går på bio än? Blir glad
kan live rapportera när jag är där
brukar köra fotboll tills dont_panik blir arg :)
i Bali och gick in på bio en gång, där hade de banne mig VIP
inte mer än vad de kostar här
är oskuld vad gäller sånt :)
Kirva vann stockholm marathon n u
målarkille springer marathonmet idag med tjejen
var orolig för hon var snabbare än han
jag tror faktiskt din planta börjar ta sej - kikade just
vin kan det inte vara :)
ska jag faktiskt göra lite pingstmat - och själv äta soppa :)'
skönt o sitta i barberarstolen när man var iväg
så fick jag bada i en iskall jacuzzi lol
krympte den kan man lätt säga
de e en dag i taget tyvärr
nog ingen stuga förrän efter midsommar :(
för det är ett underbart ställe
skulle laga mat till oss alla idag
bara att de e på plats :/
efter Heron City o film hehe
vad blire för gott hemma hos dig då idag?
skall nog äta lite Flygande Jacob
ska först in och kolla på den lilla båten som ligger utanför slussen :D
jag håller med dig SaD, det är ett helt magiskt ställe
jorå, lite varmt och fuktigt här ute =)
ekarna har fått en hysterisk massa blad, allting växer så det knakar
inte på det stora hela.. 18-20C typ
90% luftfuktighet dock, känns lite mer då =)
på sånt, men jag är alltid varm
röka den idag, eller kanske imorrn
sade till mig att de inte finns ytterfile
nej,. de smakar ju inte ens rätt
jag vet vad du menar.. känns som ett nytt påfund
om kotlett inte går av för hackor heller
i bit, långsamt ugnsstekt i typ 3-4 timmar
också, nu blev jag hungrig.. börja låta om magen :D
japp, det är enklare än man tror
känner mig sjukt ovan att vara social IRL nu, så misstänker att jag kommer vara sjukt trött av att hänga med folk, på riktigt, igen. heh.
deg, borde inte vara omöjligt :D
gjorde en bunt bagels förra året, var inte heller speciellt svårt
sak att hänga i diverse hålor på VRChat, en annan att faktist ha -riktigt- besök, haha.
ovant att koka brödet innan man gräddar det
satt igår i en virtuell biosalong och kikade film tillsammans med ~20 andra, låter udda men har man väl vant sig så är det rätt fränt och enkelt.
man bara en bra skärm o ljud så kan de vara bra.. beroende på priset såklart
oj, vet inte vad det var för namn på den, nån annan valde filmen och jag bara satte mig å glodde. Minns att det fanns 50.000 filmer att välja på dock.
filmupplevelsen: south park-filmen i ett circustält på roskilde, sprit, gräs och allsång
par snubbar som jagade nån demon
dock vilja ha aktiv kylning på headsetet, det blir varmt efter en stund med den där prylen på skallen
får smörja in dig med kylpasta ;D
kom in i rummet, sade bara "gräsklipparmannen" och vände i dörrn, hah.
hur blir man av med skiten?
på ye olden days, den var inte igår man såg
is my universe, I am GOD here!"
som växte upp och blev nerdar under den eran då hem-pc vart en grej, har ju (tror jag) en lite annorlunda inställning till IT/datorer överlag.
<- om man är modell äldre
ah, då är du lite yngre :D
asså, det var introt för en massa hyr-VHS
75'a, så 6502 här med efter nån stund med en monokrom mac av något slag
2600 tror jag kan räknas som det första IT hemma, hehe
mig koda på C64, sen amigan när borland C/C++ kom å sen har det bara gått utför sedan SEKA assembler v1.8 typ
nej, det var kanske tidigare än så.. tänker på /min/ första jobb-hempc kanske
gick en kurs i programmering som KYRKAN anordnade :D
inte, jag var kvar på Amigan rätt länge, tyckte inte PC'n arkitektur kändes värst logisk efter alla år på Motoroal680x0
minns inte vad ja jobbade med
de var nog inte dagens datorer
men, old times. Sen kom WINDOWS och man kunder skriva 'include <windows.h> för att kunna rita saker på skärmen, det minns jag. Efter några år var det väl starten för MFC, Microsoft Foundation Classes och Visual Basic kom å så
kom studion.. hmm roliga tider det där
att jag aldrig lärde mig att koda ordentligt
sin höjd lite python, knagglig arduino-"c" vet inte om det räknas
har jag skitit i ditt BLÅA skåp timjaN
är att jag inte jobbar imorrn
man blir bara ledsen av att läsa vad jag skrivit
är det det där gamla du skrev?
får sitta på SaDs rum medans han dricker öl
om jag slutar prata helt idag kommer jag att slippa top10 :)
har ju skrivit en roman här
och plik o9ch sad och mwhy :)
vi är med dej hela vägen
så behövs går vi och skiter i små blå skåp också
igen mailen under tiden va? *kramar*
jag kanske kan komma o hämta dig på en? :D
vaff - 5 bokstäver och ROT i mitten
ba... hm. Jag har ingen aning om vad ni pratar om
men du e fortfarande vår söta brutta i kanalen
cessa, Mwhy , vainly, tina_a, you name it
VI ÄR ALLA LITE SCHIZO :)(
vad är det där med styrelsen?
om du ska lägga upp mej :)(
for upgrading your IRCCloud account. You now have an unlimited
that stays permanently connected to IRC, and can access passworded
jag ta fram lilla piskan också?
den är för liten för spanking :)
gerryn was de-opped (-o) by @livet
gillar inte sant dar koreanskt skit :)
visa en lat om du vill
har inte förlorat en enda på läne
har ju in te varit på
säger nog mer om er :O)
sån tur - för er *kittlar*
vet v a r man ska kittla
du e en stor särring o vi kan göra bomben på dig
jak kan gora popmen på er
har inte varit i vårt h u s
att få en ful jävla impregnerad skitterrass på ett 30-talshus *upprörd* :)
har inte sett vad de blir?
annars kommer #Nightfly förbi o röjer
nu jäklar har jag bara 1 kvar på wordle
jag kan ju inte släppa den?
då tänker du nog outside the box
de kommer jag alltid att göra
blev det, ett av de få ord jag måste slå upp
ska jag komma och köra lkite wordle med dej
skall bara bry dig om din bok
lat oss ta dagens, hari net an
är faktiskt kul och inte vanebildande, jo det är det, men man får bara göra ett om dan
inte gå in i de fördärvet
tack för att du kan irca iaf :)
du borde lära livet hur man spelar
inte räkna ut hur man skjuter runt hörn
ett spel här om dagen o tänkte på livet faktiskt
spränger porten ut från träningsrummet :)
heter det o finns på steam!
jag gör det till slut, men då har alla andra gått hem :)
då får jag nog kolla nån gång :)
if i am not a-stray :)
du skall visst börja med stray
faktiskt kolla upp det, bra för deppiga stunder kanske
det var för datorn så kanske :)
så biter jag mej själv i läppen med de båda avfilade tänderna :/
har varit lite slafsig på sistone
jag har iaf en 2:a :)
det bara for min egen skull, fuck stats
den ar nerslackt sa att saga
pa att jag har gratis sms pa andra mobilen, lol
nu står stavningstävlingen mellan mej och gerryn :)
allihopa, Hej, jag har sett på morgon-Tv på TV4 idag i TV-soffan, sen åt jag Lunch Pasta Speciale med Pasta, Lax, räkor och kräftor och gräddsås, det var väldigt gott, sen tvättade jag kläder, sen gick jag och handlade på Coop +21 grader och soligt idag i Stockholm, skönt sommarväder :)
livet *kram* . Hur är läget med dig och Newton idag ?, vad har ni gjort idag ? :)
: Okey. det är skönt att ta det lugnt ibland, slappa vila sig och ha det bra, det behöver man ibland :)
: somnar man sittande då är man extremt trött
har varit på g i 6 helvetiska veckor
nu är det tandläkare pö det :)
: Ja du har haft några väldigt tuffa veckor men saneringen av lägenheten och tandläkaren
Swedish_Raggare, hur är läget med dig idag ? har du cruisat med din amerikanare idag ? :)
ingetljus i sovrum, badrum och hall nu
i sängen til arbetslampa - en sån man hänger, du vet
det är hyffsat , nej ingen crusing idag ,regnat i flera dagar nu ,själv då?
förlängningssladd ut i vardagsrummet där det finns ljus
: Oj ! det låter jobbigt att inte ha ljus i sovrum, badrum och hall
jag tar vad som bjuds ;)
fick inte komma in akut fast provisoriet jag fick av tandläkaren ramlade av i fredags
jag sitter här med ett par piggar mitt fram upptill
: Okey jag har tvättat kläder och tog en promenad till Coop i det soliga och varma sommarvädret i Sthlm idag +21 grader och massa sol skönt det :)
skicka hit de vädret tack hehee
sa jag : ja, sen skilsmässan gått igenom :)
han så få vi se vad han säger då...
: *kram* livet du har inte haft det lätt senaste veckorna
han gillar mej som jag är'
det är lindrigt: nu sa jag fixa ljus också. När de försökte sätta upp halampan gick det inte, så de lovade komma igen på tis. Sen upptäckte jag att ljuset dött i badrum o c h i sovrum också
har det iuaf varit sol idag
inte hunnit vara ute, men det känns fint iaf
fan bara här de varit skit då..jippi
: ajdå att du har problem med det elektriska också
döpte det til annus horribilis :)
nej, det var ju drottning elisabeth :)
på pärir ur Så mycket bättre
hunden an jag inte skylla på
är stor men rider ju inte på det, eller hur?
: aha kul! vilken biofilm såg du ikväll ? :)
spelar i A-divisionen medans en annan harvar på i korpen
gerryn, Hej, skönt att det är helg, i Sverige är det ju en långhelg nu med nationaldagen på Måndag nästa vecka då är dom flesta lediga från arbetet :)
: japp bronsplats i Top10(words) *ler* :)
: Ja det är jätteskönt med en extra helgdag den här helgen :)
: ska du meka med din amerikanare något närmaste tiden då ?
näe det blir nog lungt de nu ska de njutas och köras istället så fort regnhelvetet dragit över :)
: Ja du får ha det bra och njuta av crusingen när det vackra sommarvädret kommer :)
skickar en fin tjej att ha som kuttersmycke
: du är en riktig solstråle också :)
hon ska vara tuff så du inte tar dej ton :)
tar aldrig ton, sjunger värre än eilert pilarm
: han har nmassor av konstig musik :)
: vem har massor av konstig musik ? :)
mosters man har spelat med han en gång. Han sa de va en "upplevelse" att försöka anpassa musiken efter texten lol
från pröster till majorer eller så :)
han är hobbymusiker men jobbar normalt som teletekniker
: eilert pilarm har jag inte hört talas om tidigare
kul när man börjar kolla upp
är väl typ sveriges kändaste musiker som inte kan sjunga öht lol
jag har sjungit på scen i sollefteå o c h i lugnvik :)
de flesta spottar ut teet när de hör han sjunga
annan än jag som alltid nyser av svartoeooar??
du får sluta sniffa den o äta den istället hehe
uses transation for swec´dish sometimes ;(¨'
o fin eller "full i fan"?
VIL verkligen ligga med en hynda
han vet inte att det är det det handlr om
ni att jag börjat strava fel igen?
på att jag har lappisen och sitter här
lite lätt så de glider igenom
snart inte se en film med rättstavad text..
: är lätt att förstå vad du skriver iallafall :)
vad gör ni i morgon då?
för pussen finögat livet *kram* :)
: det ska bli +23 grader i Stockholm imorgon så jag kanske tar en promenad utomhus då :)
min första fisk fic jag jobba på själv... och jag tyckte ögonen var hemska
jag spikade fast den i brunnslocket
så skrapade jag den utan att röa vid den :)
om det är regnfritt ska jag ut o åka en sväng iaf , ser faktiskt lovande ut
först nottköping och plockar med dej sad och zphinx
katar jag en tand på dej
o knuffas än o säga hej. Undrar varför.. :)
Då får du en rutten en tillbaka.
Ja. Va det inte mysigt med en Swedish_Raggare på dig då? ;)
saker kan man ha över sig..hrmmm
är att jag gillar 99 % av alla i kanalen
tmberg - tmberg har lite lite rätt för en gångs skull
jag HOPPAR kn jag slå nån på käften
aa fast vi har ju en plan - vi flyttar, och parkerar den här tillvaron vi haft i minneslådan, och siktar på att bygga ett tryggare bo i nästa holk istället. Så det finns en plan för att komma vidare.
vi fick besök under de 10 minuter det tog oss att hämta vår unge från dagis
hade vi inte Gevalia hemma, men däremot smycken å sånt för €20.000 som de snodde, lite halvirriterande då det var frugans "generations"-grunkor de haft i evigheter...
flytt så fort det går, med all logistik. Nya mål bara!
är alltid värst att förlora, det med affektionsvärde
pki-, Hej tråkigt att du har haft inbrott
ringde en Daniel från Tesla här och sade att vi -kan- få vår beställda bil i slutet på den här månaden, det är ju alltid nåt att bli glad över.
det gäller den leverantören så har jag förstått att det där med beställningar och datum är lite sånt som man ska ta med en stor nypa salt.
: Wow ! en Tesla lyxig bil väldigt fin bil :)
som gnäller på sverige ska veta att det funkar s å i italien/spanienb
tack! Ska bli trevligt att byta upp oss från vår Ford från 2008 eller vad det nu är
andas in, drar ett djupt andetag, och avvaktar
just Tesla är ökända globalt för sina ändrade tider iofs :)
Oj. Jaha. Inte ens i sverige.
nim du pj- vi har nu rejiord på 50 pers för andra gången på några dagar
vi smet från Stockholm för ett par år sen, precis ett par veckor innan Covid vart en grej.
: Ja det förstår jag att du ser fram mot att byta upp dig till en Tesla .)
21 eller 22 för något år sedan
så har vi jobbat för det också - nu kan alla slappna av, för det finns nöästan alltid någon som kan prata
Rätt "coolt" o bo på ett ställe som heter Torrent dock. :P
flytta från torrent till thepiratebay ;)
mina föräldrar flyttade till Spanien för en massa år sen, "hejdå ungar, ni är vuxna, sköt om er - kthnx have fun! Vi ska dricka cava och käka jordgubbar i sola tills vi dör" - typ.
sen så tyckte jag att det vore fint att hålla ihop kärnfamiljen, så jag föreslog till frugans päron att de kunde pensionera sig och hänga på oss(mig, frugan & sonen) till Spanien och sitta å glo där istället för i fiskmåsfyllda Halmstad... de nappade ju såklart, så vi flyttade sonika hit allihopa och har det väl rätt bra.
: just det, jag kommer tillbaka strax, jag kom på att jag har 2 askar färska hallon i kylen, jag ska äta upp dom hallonen nu, jag kommer tillbaka om ett par minuter, brb :)
om ni flyttaer, pki- - upprepar mej :)
ja det blir lite längre, 7tim resa istället för 2 timmars resa mellan oss nu - men vi kan ju inte styras av det alltför mycket... de har tid att åka och hälsa på oss även i Andorra om de känner för det.
de inte kan köra längre, men det gäller ju vid varje flytt
Mina föräldrar är ju gamla bönder, som alltid levt själva på landet, och trivs rätt bra så. De är definitionen av självständiga päron...
jo, då får jag väl ordna upp dem till oss då, om de går med på det... inte helt säker på det faktist
hur som haver så får tiden utvisa vad som händer med dem och det är fortfarande inte längre än Stockholm->Göteborg i körtid sett
vad som svider är anledningen till er brådska :/
jag och frugan jobbar ju remote 100% och kommer inte ändra på det, så blir gubben dålig igen så tar jag bara en laptop och åker dit och stöttar morsan, precis som senast.
föräldrar bor 5minuters promenad från oss nu, och vi kommer försöka hitta en barre åt dem i Andorra på ungefär samma avstånd så det alltid finns avlastning.
svårt det är att vänja sej vid lappisen igen
vill inte stava med min fingersättning¨'
var har du gömt dej då=?
snart=när processen för residens är klar, landet är inte öppet för alla, måste ju ha arbetstillstånd, starta bolag där, hitta boende x 2 lite sånt pyssel.
ta allt från 3mån till evigheten
2 men det här är ett lokalt bolag i landet.
hej du, din liulke sitare ;(
finns olika sätt att få uppehållstillstånd i Andorra, ett är att starta bolag där och knyta sitt tillstånd till det.
med dotter som vakna mitt i natten o upptäcker mamma ej hemma.. För mamma e ju med syrran o dansar på nattklubb
dock 2v på lördag till cambodia
drar till kusin i bkk :)
fylla väskan med öl så jag orkar 7h i taxi :)
taxichauffören kommer att slänga ut dej
e nog att fredag drar frugan o syrran o milla bkk o jag har taxi 05.00 lördag morgon
japps.. från koh chang till phen ompeng jadda.
aldrig lära mig stava huvudstadens namn
nu har jag mumsat på 2 askar hallon det var väldigt gott :)
Vad kostar det där? ( Cirkus? )
Enda "maten" du kan laga? ;)
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnej då men rostade mackor med 2 ägg ovanpå e inte fel :)
du har aldruig funderat på asien?
åker desperata fruntimmer till asien tvärtom
e vi slipper ta emot stora monster neger snoppar :)
Nämn inte det för livet! :-D
ställer jag mej på en pall och ger dej på käften
som i att flytta till asien, eller vad tänker du på?
att sliippa mrsaint s senaste yttrande
välj orden iaf dumme fan *puss*
Ja. Du är lite som en insekt.
jaja men jag e inte nykter heller så
du hittade ju din kvinna utomlands'
kanske ska få det också då
haft en sjukt bra dag idag med fiskeby o vattenfall
har varit runt en del i asien, semester-kikande förvisso men har bara gott att säga om Thailand åtminstone. Det negativa är väl turismen som imho jag tycker urholkar landets underbara kultur.
ja för jag gav upp svenska brudar.
tyärr gör den ju det överallt
men du får åka dit 18dec-06jan nästa år då pappa saint blir 50 :)
kommer för unija upplevekser och slutar med andra backpacers på strandparties
phuket-> samui> kho pangan -> bkk
gjorde jag när jag fyllde 40 så vad e skillnad förutom valuta värdet?
blir säkert galet kul, jag sitter ju som du vet inte direkt på tummarna till vardags, men skulle det gå att ordna till, så varför inte?
starta timer när man kokar ägg "tro"
< mrsaint> jag kokar ÄGG :)
Jag menade. Att du betalar allt för hela kanalen när du fyller gubbe. :}
alltid välkommen joina blir en bra resa.. bkk först.. till vakna till liv sen phuket födelsedag 20e o julafton o sen mellandagarna drar vi upp till samui o kör nyår med fullmoon party på koh pangan o sen flyger man samui tebax till bkk
som nån är 18år och har all energi i världen.. herregud
jag dricka nåt igen så tar det väl en vecka innan jag blir människa igen, kan jag tro.
blir jag bara arg om det är över 40 grader
ja då behöver du öarna för överleva efter den 20e :)
här imorrn när mina gäster kommer, blir fint det att köra lite queso & jamon och annat plock härute på kvällskvisten
va med när jag fyllde 40 :)
hmm 28 ute nu 03.10 på natten
nog bubbla .04 o .11 nu så snart
det är fint, honungs- och vatten-melon til skinkan(såklart, åtminstone honungsmelonen)
gång beställde jag 3 antipasti och noll huvudrött eller dessert... bara kaffe efteråt :)
bröd(måste ha bröd här till tilltugget, något annat går inte, har jag lärt mig)
där är väl säkert Italienarna likadana?
man suger upp sås med brödet
men vi har 28-33 på dagarna.. o de känns varmare så klart.. o man gömmer sig i skuggan.. Men havet e nice o doppa sig i.. nästan lika varmt i vattnet..
vad mer hämtade jag... jordgubbar! Såna toksöta saker, hur goda som helst! Och röda o gröna vindruvor till osten
det blir nog fint som en entré när de kommer
åt frugan o svara i telefon o skicka mig pics.. hon skicka bild på sin kanna sprit o sen har jag hört nada på snart 3 h
är hon on the loose ? :)
gjorde nyss tog 10 min så försvann de.. men hela fredagen åska blixtra o regna de.. tom döda elen på hela ön 2h men de lyckades få igång de med byta säkringar överallt :)
kastade med lite salami också, får se om den här nåt att hänga i granen, heh.
med sin lillasyster som ska jobba 07 ja.
måste få ha roligt oxo.. kan jag gå ut en tisdag o syrran hämtar mig 05 så kan de få gå ut oxo.
hur funkar nätet när det är åska?
du verkar ta mer ansvar för lilan numera
nätet dog men jag kör laptop o har 4g routern så böt wifi till mobilens delning ist funka bra.
mig 8h utan el typ ish.
annars kan du göra nåt roligt i ugnen med salamin
det lät snuskigt, men go for it. Berätta!
dt finns massor av bra beskrivningar på nätet
är de bra salami är den ju godast som den är
bueño, ska kika! Tack för tipset
äta mina tre ägg på 2 rostade mackor :)
ja hon vakna sur som fan mamma ej hemma o heller inte sagt ngt om att gå ut . :)
däcka o gav upp.. vi ska ju till rutchekaneställe badplats imorrn
har så fina bilder på fb
jag ska köra till på den här ön där vägarna e smalare än bilarna o de går upp o ner o kurvorna e inte leka med.
nu vakna frugan . säger de ska bara äta så åker de hem.
nu får jag en kebab snart oxo.. nice
åratal sedan jag åt en kebab
drog en i tisdags.. de kebabstället här på ön e känt som fan. öppet 24/7
ska nog återgå till stationära datorn :(
vi är experter på liviska livet :)
det bra finögat livet *kram* :)
snart dags för mig att krypa till sängs.
: jag ska vara uppe till klockan 23 ikväll och chatta, Ha en God natt och Sov gott när du nattar senare ikväll och ha en trevlig helg :)
vänta på tjejerna ramlat in här hemma o sen ska jag svulla min kebab och däcka oxo.
milla dra badplajset imorrn vid 09
blev sur när vi åkte förbi de stället o sen drog till ett waterfall där vattnet var iskallt o de var stenar överallt men förbannat jävla härligt där ute i hjungeln.
hmm o de jag o frugan lagt ut e en bråkdel av ala pics de tagit :)
där har jag varit å knallat, rätt fint ställe
drog vid 12 o hemma 21 helt ok dag.
jag va lite sur på turistfälla dock..
200thb för utlänningar 20b för thai
bara idkort bevisar jag har bostad här.
bodde ju inte där även om vi var där 6 mån per år
nu vet immigration vart jag bor o jag är en invånare.. så rätt skönt.
på att jag är k´pk :)
alla, ska ut med hunden innan han kissar på mej
jag har myggbett överallt på benen o armarna efter idag.. sprayandet biter ej
och Sov gott efter promenaden med Newton livet, Ha en underbar helg, hejdå vi ses :)
älskar de bita sönder hon har röda bett överallt på benen o trust me de kliar o e jobbigt för en unge.
livet som sött du också senare ikväll :)
man köper nån jävla spray på 7/11 typ.
ön e ju en djungel så kvällen massa mygg
: mygg kan vara väldigt jobbiga ibland
: i Sverige finns något som heter Djungelolja som ska vara bra för att hålla mygg borta
fan lägga mig ner på golvet på thai mattan o glo serier till tjejerna tagit sig hem då kan jag sova.. kan fan inte sova innan.. sjukt oroad.
vi hörs mrsaint ha det bra, natti natti :)
: vad ska du göra imorgon då ? :)
Imorgon kommer ett par vänner från Sverige över, så jag ska hämta dem från flygplatsen och sedan får vi se litegrann vad vi hittar på. Det ska bli 33 grader varmt, så jag tror vi kommer hålla oss inomhus tills solen gått ned åtminstone.
: Okey det låter trevligt, Wow ! så ni har så varmt sommarväder nu ? imorgon ska det bli +23 grader utomhus i Stockholm
nu är sommarvärmen här, kul att det kommer en del till Stockholm också.
för länken till vädret i valancia pki- jag ska kolla på det :)
: Ja nu är det skönt sommarväder den här helgen i Stockholm :)
en massa ljusa nätter nu också, väl?
: skön värme hos dig i valencia nu ser jag i tabellen med väderprognosen härligt det :)
: det är ljust till ganska sent på kvällarna nu i Stockholm men Stockholm har inte midnattssol på nätterna som längst norrut i Norrland
Minns alla ljusa nätterna - här är det verkligen svart på nätterna.
eller nåt i Thailand är nog ändå rätt behagligt jämfört med nu, på tal om värme.
jag en gammal Ahnis måntro? :D
vet du nåt om WebdeX/webbie? lever han på IRC fortfarande?
det var länge sen jag hörde det nicket. Så nej, troligen inte. :P
folket vettu, WebdeX, Timberjack .. ja dock gamla goa
men är Micke kvar då? eller A_Mike?
inte direkt, A_Mike kikar in ibland bara, Micke not so much.
nu fick jag flashback från WebdeX och Snuffsan
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll alihopa och ha en trevlig långhelg, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses pki- och Ahnberg och smookey och övriga :)
men det kommer folk imorrn, vi har en morgonpigg unge som står och hoppar i sängen 0700 och det ska bli apvarmt, så det är bra att passa på att försöka sova så mycket jag kan.
låter sunt isåfall, natti på dig :)
natti på din gamle räv :)
ju inte träffat någon utanför familjen på ett par år nu pga covid, så jag är dessutom sjukt otränad i att vara social IRL
som att logga ur VRChat efter en dags flängande där.. tar en stund att komma tillbaks till IRL igen, hah.
poke:a livet till liv men funka inte
bara dricka en sån.. blir så sur i magen a vdet
en dyr vodka e förjäkla gott att dricka lite av
jäkla glad att man blivit av med spykänslorna för vodka tack vare hemkört när man va yngre och drack satan. nu kan man njuta av en ren vodka
njuter mest av avhållsamhet istället. :P
du skulle nog behöva en fylla. :P
är för gammal, blir bara bakfull och uschlig. :P
du och jag, en platta öl, nån vinare kanske, lite whiskey.. spela Wii eller nåt.. och sen våldgästa livet?! :D
chockat mig två gånger nu på våren med mycket lite dricka, det räcker. En halv öl och ett par klunkar vin i Köpenhamn häromveckan, och två cider och en halv öl i Göteborg nu i dagarna.
du har varit på irc i.. 40 år? du måste närma dig pension? :P
31 år på IRC i januari, så ett par år kvar till 40!
du va en stammis när jag började IRCa.. och jag började för typ 25 år sen
typ bara 300 pers eller nåt när jag började. :P
jag minns när jag började..satan vilket drag det va.. man va ett drägg i början men WebdeX fick mig att ordna upp mig. det va roliga tider.
sen kom nån massiv DDOS atack.. och sen dog allt
flum och kul genom åren förstås, men även massa mycket relationsbyggande, kontakter, kunskap och praktisk nytta.
mycket relationsbygge.. det vill jag lova
försökt i 25 år att få till en dejt med livet ;)
det skulle va så jäkla kul att få träffa WebdeX IRL och ge tillbaka hans skivor med Trance han skickade mig, han visade mig vägen in i Trance för 20 år sen, och skickade mig disketter med spel minns jag
dig kan jag träffa när som, säg bara vart så kommer jag hjärtat ;)
huvudet upp och fötterna ner! själv?
så får du nån info ang WebdeX så säg till för jag vill inget annat än att träffa karln från Dorotea som introducerade mig till IRC och trance, skyldig han massor.
jodå, allt rullar på i tipp topp!
har inga minnen av vad han hette på riktigt heller tyvärr, annars är ju det enklare att leta upp folk på facebook, twitter, linkedin och sånt. :(
mm.. jag vet vad han hette o så.. men har inte FB twitter och såna saker.. :P
på brevet han skickade för 20 år sen ;)
jag tänker på WebdeX får jag upp Johan eller Jocke i huvudet, tror jag, men kan bara vara senilminnen utan mening.
inte han kommer ihåg mig, jag minns han stenklart då han hade så står impact på mig.. men åt andra hållet..nä tror han inte minns mig
just fan, nu minns jag, Per Eriksson va?
tro att han bor kvar i Dorotea men kan inte va säker.. nåt du kan se på FB eller så kanske? ;)
är butikschef på Coop City Umeå. :P
du skicka typ meddelande till han eller nåt?
inte hur FB eller sånt funkar
brukar folk prata med dig då, mail, telefon eller nåt? Så kan jag ge honom och se om han hör av sig.
du kan alltid ge han mig mail antar jag
får se om han svarar, han är inaktiv nu iaf.
känns som hna lagt IRC på hyllan för länge sen men vore kul att reconnecta med han :)
e slut.. och klockan e inte ens 00:00.. illa
whiskey oxå.. MEN.. ska upp 09 o spela golf ;)
kanske inte så dumt då =)
tror det.. ingen lust att spela golf o 5 timmar bakis
på golf i fem timmar, bakis, kanske
blir sällan så värst bakis dock, av nån anledning
inte hej.. snart super du med nån som ja.. får dig att se gammal ut ;)
nite, lycka till med rundan imorrn
att förekomma "dom", gömma spriten i magen först
mmm, planerar 2v i USA med roadtrip, typ 3000-4000 per natt därborta nu, plus bilhyra och annat.
om jag kunna göra det så hade jag nog gjort det, har tyvärr CPAP-maskin när jag sover, så behöver el :)
gotcha.. borde ha en jag också tror jag *snarkoman*
det är bra grejer om man har problem :)
ska jag åka med hela familjen.. något som är bökigt är ju att hitta rum för 4 till vettiga priser
har haft bra priser med fri avbokning/återbetalning förut, men nu har dom blivit riktigt dyra
var precis i italien med gubbe och tre ungar, var inte helt billigt som jag förstod saken
i Turkiet gick på runt 20k
beror ju på hur man semestrar :)
åker gärna och hälsar på folk jag känner, brukar bli lite mer ekonomiskt så
haft så sjukt många som kraschat hos mig när jag bodde i holland så
en natt eller två på ngns soffa mot att man lagar nån halv-ambitiös middag eller bjuder på nån schysst restaurang
anar inte hur kul de e o se dig i kanalen igen.
ny dag innan man gått o lagt sig
så tur man e ensam hehe
med dig är det enkelt iaf
bra med dig i övrigt då plutten?
tror jag jobbar på att bli uppsagd här
ha möte med personalutskottet nästa vecka
det e chill! börjar räkna ner mot semesterm
om för dem hur jag känner o tänker över arbetet och dess ledning.
semester säger du, vad händer då?
som inte händer när man jobbar hoppas jag :P
ner till västkusten några dagar men i övrigt så inga planer
om jag minns rätt så var de någe hamburger relaterat? eller restaurang?
å andra sidan, handlar det om burgare borde man minnas
skalle funkar inte som den brukar göra dock :(
glad över att jag mindes det där dock :)
i know that feeling! var ju kraftigt utbränd länge själv! tyvärr kunde jag inte få en brake från det o vila upp mig då det var arbetslösheten som gjorde mig utbränd
vet inte hur jag skall hantera de hela, men tror nog att de slutar i att jag blir uppsagd
att jag måste gå vidare, o de känns!
ju sjkut om du blir uppsagd för att du är utbränd
bli lite kul o träffa personalutskottet nästa vecka
att man ville träffas en söndag
då att jag bara jobbar 50% och så vidare :D
det finns ju alltid saker som måste tas med i beräkningen
men de skall banne mig inte få rätt
du har en riktig anställning så skulle jag klassa det som diskriminering att avskeda dig p.g.a utbrändhet! och det tror jag du kan gå vidare med och vinna om det skulle hända
är inte rädd för det alls :D
inte någon fjäder i hatten o göra det, men det kan ju bara gå så långt tyvärr :(
där är jag med till 100%
man får väl väga för och mot också.....hälsan är viktigare än någon principsak
jag tror att de e på G att jag lämnar jobbet
blev utbränd för 9 år sedan! och jag är fortfarande inte frisk från det och kommer kanske aldrig bli! så ta inte lätt på det
väldigt svårt för o ta de på allvar dock
om du känner så, så är det ju bra :)
länge det inte håller dig sömnlös så
lever i ett sjukt samgälle idag tyvärr
men jag kämpar för de anställda hos oss
att vi är en förening vilket gör att man är ställd emot föreningens medlemmar
är nog inget jag bryr mig om, men jag har medlemmar bakom mig
men det går lätt för långt! du vill inte hamna i samma situation jag är i
e därför jag har en backup plan
du min chef dödar jag någon :P
en del platser, verkar som om att de sägs upp en del
bra o ha någon som chef som faktiskt gillar dig?
upp / slutar för dom klarar / pallar inte pressen som OC (områdes chef)
på... man måste först o främst kunna ta det för vad det är! och second kunna jobba MED det
det är ett stressigt ochhmm...intressant jobb :P
kan se det så här.... Samhall idag är ett vinstdrivande företag där alla anställa är sådana som INGEN annan vill ha (av olika anledningar) och alla jobbar ute hos kund :D
i min anda, vill hjälpa andra att hjälpa andra
är ett jävla jonglerande och man måste vara diplomatisk haha....jag är team leader / driftansvarig ...men högre än så vill inte jag gå i kedjan :D
när jag tänker efter så skulle nog inte ledningen gilla mig lol
många OC får sparken....dom är antingen för mycket på dom ansyälldas sida eller tar för lite hänsyn till dom anställdas funktionsnedsättningar! det är en jävla balansgång
alltså ingen plats för mig då jag skulle göra just det :(
det är svårt men inte omöjligt! man måste se det från båda sidor! jag har inga problem med det som team ledare, att både stötta och hjälpa mina medarbetare och se till att dom gör det som förväntas
e ju en grym kille, alltid tyckt o tänkt
som OC är man tjänsteman och har juridiskt ansvar desutom så det e lite tuffare
iaf att du hittat ditt arbete :)
du är som jag sagt innan.. grym
kan vi åka vart vi vill
kan jag nog inte hinna med
206 06:30 AM: timjaN has beren crying in the lounge for 58 minutes
en bit vitlök i botten av min tekopp... blev en intressant smak-combo o_O
alla ute i fina vädret tro?
när en kanal både kan flamsa och prata lite intimt o c h snacka teknik
har du det idag då, plik ?
väntar jag på maten: fläskfilé med kantarellsås och rösti
te (utan vitlök, en gång fick räcka) och tittar på djupdykningsvideos i politik/historia
ute lite i trädgården o fixat
jag heller, skulle nog få panik pga munstycket
har ett stående löfte från en kompis som är PADI-certad instruktör att få lära mig om tillfälle ges
dykinstruktör snodde hans tjej, så han certade sig på pin tji
torrsaltat (istället för saltlag) ett kilo fläsk som jag ska röka lite senare tänkte jag
se om det blir ikväll eller imorrn
är skitenkelt.. man fyrar på typ 5-6 bitar kol i en liten hög i ena ändan av grillen, lägger på det som ska rökas i andra ändan, sen kör man på lite trä av valfri sort (bara det inte är barrträ så)
får se till så det är lite ventilation också, och sen titta till den och lägga på mer trä eller kol, eller blåsa igång glöden om det slocknat
funkar ju uppenbarligen, men har aldrig använt det själv
gjorde du då? Som du beskrev?
och kompisen i england som jag bodde hos häromåret rökte en massa grejer
köper "grismage", saltar in det, sen röka
menar kanske... eh... nedre delen av magen bara ?
har jag maten klar om 5 min
får jag önska smaklig måltid! :)
halva frysen full med svamp :)
det blev svampsås på ren kantarell
till min torra video om polens militärpolitiska historia :D
över till en macka ikväll också av den fryslådan
hand om dej, hare gott, och vi ses!
som kan komma över med nån vinare
av er som har en delonghi kaffemaskin där brygggruppen har fastnat i det nedre läget?
nej, men jag har en kaffetiera man kör på spisen, från neapel
montera en spegel på väggen nu, en ny
har konstiga saker med kryss fasttejpade åp baksidan
är s å klok, byis :)
slår min intelligens, skulle det vara, men vovven kom
ska bara hänga upp en spegel med konstig upphängning
är ju nymålad så jag har ÅNGEST :)
håller på bli könsmogen och fatgtar inte ett dugg
letar han min behå i en fåtölj... har ¨'ett otroligt väderkorn
kom gående med behån, hade dragit ner den från en stol
hade ju kunnat svara efter mening 3
kollat upp nu, och tror mej veta hur jag ska hänga sakerna
d å hittar jag inte tumstocken
finns lite dessert också - melonsallad
eller fläskfile? vem vill äta piska, :D
själv ska jag hänga upp spegeln så snart jag hittat tumstocken
man inte kan bestämma sig, själv ska man bara låta mobilen ladda klart sedan så drar man till gymmet,
ni se på debatten ikväll på tv?
vill ha lugn och ro i landet medan kriget pågår i ukraina
i stället är det lekstuga igen
kommer nog se debatten i efterhand,
brukar bestämma mig ett år i förväg kring vad jag ska rösta på för att undvika valfläsk.
det ligger något i det faktiskt
man kan ju fortfarande lyssna på vad de har att säga
just nu är det fan lekstuga för tredje gången
om jag redan visste för jag har inte ändrat mig sen de var val sist så, :)
det är lika spännande att se vad dom ska säga som att se Robocop igen för 7e gången. :P
fast sist var de ju lite annat,
att jag seriöst blir illamående av Annie och Märtas uppsyn.
vi h a r en statsminister som faktiskt sköter sej b r a
tror det är mer h o n är s :)
bara på Mona så ser man skillnaden ;)
S är ett trasigt parti ända sen 70-talet
moderatledare med bössa ... jag vet inte jag :)
att det fortfarande finns folk som sörjer Olof Palmes partipolitiska gärningar än idag! Häpnadsväckande.
det är förståeligt - från d å
IMO är Jimmie den mest sympatiske av dom alla.
han är sympatisk och hal som en orm :)
c h har ett parti som ... ja
har även han sina skavanker, men i det sällskapet är det lätt att glänsa. ;)
genom att ställa till med bråk
ska jag visst städa bil :)
och Jonas Sjöstedt visste man var man hade.
vet man inte ens var man har jimmy
är lite LICKA LIVKA, som italienarna säger
är iaf häpnadsväckande att S-väljare röstar på imitationspartiet S. De borde rösta SD.
dom vill ha socialdemokratisk politik dvs.
då menar jag inte den här identitetspolitiska maktspelarsörjan som har varit S-partiets politik sen GP.
einai etsi... kai esu to xereis
Åk till grekland och rösta på PASOK du :P
är ju kryptososse som alla alla svenskar över 50 :P
att rekordåren berodde mest på väl utförd socialdemokratisk politik osv. :P
för svensk feghet alla Groucho Marx "Jag har hårda principer! Men gillar ni inte mina principer, så har jag andra!"
fainete sxd ;D - hej mrsaint - jag försöker gå
sdx_ försöker prata politik med mej som inte ens vet om jag ska se debatten :)
nu när du k o m så sticker jag *smooch*
om du nu vill prata grekiska med mig så kan du iaf vara lite tydligare med vad du vill ha sagt. :P
för att? Din grekiska är rostig, eller för att du inte gillar att prata politik med mig, eller all of the above? :P
kan inte överföra grekiska bokstäver så bra, och har för litet ordförråd för politik
Ska säga att jag är lite småimpad av din språkbegåvning ändå. :)
hur du smygälskar komplimanger, speciellt när dom är välförtjänta. :P
nu är jag klar för idag.
om man ändå hade haft en bib
allihopa, jag har varit hemma och har slappat och sett på Tv och surfat på internet och haft det bra, som Lunch idag åt jag Ugnsbakad Lax med potatisgratäng och Västerbottensost och drack saft med skogsbär till maten, det var väldigt gott, jag hoppas att ni har en trevlig Lång-Helg allihopa :)
: jag lyssnar på partiledardebatten på datorn och chattar samtidigt :)
åt en stor smörgås med ost och salami och sallad som Lunch ikväll, det var mumsigt :)
Middag åt jag den smörgåsen even, jag skrev fel
kan man lita på statsministerns ord mer än 2 v... säger moderatledaren somn har påkommits med lögner 3 år i rad
inte magdalena kommer att säga något
: Ja en underhållande partiledardebatt :)
livet Smaklig Måltid livet, hejdå vi ses :)
tmjn, hur är läget med dig idag ? har du grillat och haft det mysigt i det soliga och varma vädret som det har varit idag i Sthlm ? :)
: Okey du har har hunit med mycket idag då
e en redig karl han :D
SaD Godkväll, är du pigg och utvilad efter din utlandssemester ? :)
: Okey, var det vilt festande på din utlandssemester ? :)
önskar jag att magdalena skulle kunna bli förbannad
av alla är faktiskt - hahaha - annie lööf
jag har ju inte varit hos tandis än, nej
av ala är livet *kram* :)
har almanackan fylld med 13 saker på 14 dagar - 11 handlar om s
men jag kan lägga in dej :)
du vet om att livet är en pingla va?
: Wow ! tufft schema för dig dom närmaste 14 dagarna då
: japp jag vet att livet är en pingla :)
först ska vi ha tillbaka elen
ingen i sovrum, hall och badrum nu
du har förlängningssladd och kanske en bordslampa till toan?
en som jag drog till sovrummet
: jobbigt att vara strömlös i tre av rummen förstår jag
kan man gå naken där :D
har han tappat bort din natttröja ?
gång gjorde han helikoptern bara för att han kunde
: Okey tur att du hittade hans natttröja i tvättkorgen :)
sovrummet var det viktigaste rummet eftersom man läser innan man sover
är så trött att jag somnat före 22 tre kvällar
eftersom jag hade 2 brutna sen förr så ;D
: finns såna där batteridrivna ljus som är gjorda för ljuslyktor mysbelysning såna skulle ni kanske kunna ha i dom rum där inte elen fungerar ? :)
till veckan kommer iaf elektriker - men de tror att det bara är i hallen de knäckt något
det är i badrum och sovrum också, samtidigt
han kopplade ur sladdarna i skåpet
: Okey bra att det kommer hem en elektriker till dig och S i veckan hoppas elektrikern får allt elektriskt i er längenhet att fungera
var alltså killen som skulle sätta tillbaka lampan i hallen
det inte funkade sa han att han skulle komma tillbaka med elektriker till veckan
då visste vi inte att badrum och sovrum var döda också
det är lite spännande, som att sova ute i naturen
ni gillar ju att tända ljus med
: ni har det spännade med allt strul med det elektriska hemma, hoppas allt elektriska kommer igång bums hemma hos dig
i jköjet ör det om och i vardagsrummet
jag tänker inte utbilda mej till eltekniker :)
du e ju datatekniker, de räcker fint de
jag slå dej på keften ? ;D
kan jag inte ta mig upp
: bra det du skulle säkert bli en duktig eltekniker om du går en utbildning på det :)
: Okey bra det ju :)
du får snacka lite vett med livet nu tycker jag
jag kan fatta saker om man berättar :)
ja, sladdar börjar jag kunna *grin*
: Okey går säkert för dig att lära dig mer om elektriska prylar som du har användning av hemma :)
vill bli omhändertagen NÅN gång >:)
jag antar jag får lov :)
: Okey du kanske borde ha en butler hemma då som hjälper dig med saker hemma ? :)
: pungen sitter framtill på män *förklarar lite* :)
har bara sett dem bakom... ehm
: kängurer är gulliga dom kallas pungdjur också :)
: du är säkert bra på att dansa :)
av de saker jag kan erkänna att jag är bra på :)
: vad åt du och S för mat till Middag idag då ? :)
jag kan inte åka med hund på den :)
här lille juckar på min arm nu
har upptäckt att han är köksmogen
: Okey Newton är en riktig casanova då :)
han har lärt sej kommandot LIGG nu också
: Okey söta och gulliga Newton har en stark egen vilja då :)
: bra att Newton har lyckats lära sig flera kommandon redan trots att han är så ung fortfarande
kör inte med godis som belöning
säger mej att han är intelligent
: Japp livet måste vara en väldigt intelligent hundvalp :)
: Japp Newton måste vara en väldigt intelligent hundvalp :)
med underbett och en tand utstickande
vill inte ens titta på det förrän efter 1 år
vill inte köra kosmetiskt heller, men om den utstickande gör ont måste han ju få hjälp
: aha okey ingår i rasen
hon vill inte gå på estetik
efter 1 år kan man tydligen se saker
jag ser ju att tanden pressar på överläppen
: hoppas Newton får bra hjälp med sin utstickande tand när NEwton blir 1 år
vill mest hitta en flicka nu )
: Okey bra att det inte verkar göra ont med Newtons tand
: Okey *ler* har han sniffat på hundar som dina grannar har ? :)
hundparken var där jag parkerade bilen va?
: Okey och Newton verkade inta vara blyg för andra hundar då ?
den lilla är för liten för newton nu
vill ut i den stora, och är det då stora schäfrar där samtidigt -
han har in te ens fått testa det
e säker på att han inte e gay då?
inte med tre schöfrar i stora hagen
blir galen när han ser små tjejhundar
har fallit i dig då.. en flaska whiskey?
de e fina grejjer de.. med vad?
ju inte spegla mej i badrummet :)
de inte finns på fejsbuuk så äre inte sant
var nykter i morse men nu börjar det ordna upp sig
har stora rattar, ner till knäna
Det vi behöver göra är att ingjuta framtidstro i dessa områden.
har vi inte hört det här sen 80-talet? "Vi har ingen lokal!"
faktum äer att jag fick oite respekt för annie idag
vecka får jag nog sparken :D
de e nog en liten hint till de
har haft s å mycket ansvar
tror inte jag orkar mer bara.
du e här med oss iaf tmjn
jag vet inte vart jag var
respekt som man ändå gillar en CP-skadad unge som försöker eller vad? :)
de gör inget, börja om igen :D
ta en taxi hit med lite öl
?men annie säger saker när hon pratar
vecka skall jag ha möte med mina chefer :D
kör sitt, lught, statsmannamässigt, men jag önskar hon kunde bli mer perdsonlig... hon vågar inte det
nix, är ju inte anställd för o jobba mer än vad jag gör
vara rödhårig när jag var barn
åt dem att jag jobbar just nu bara 50% då jag e sjukskriven, o att det är deras fel jag är det.
fundera på hur mycket det är värt
du e svarthårig, en redig svarting :D
du menar personlig som Macron i en snygg vit märkesskjorta med en hårig bringa i en myssoffa? :P
Trump hade nog en dålig dag
Legal System is CORRUPT, our Judges (and Justices!) are highly partisan, compromised or just plain scared, our Borders are OPEN, our Elections are Rigged, Inflation is RAMPANT, gas prices and food costs are “through the roof,” our Military “Leadership” is Woke, our Country is going to HELL, and Michael Sussmann is not guilty. How’s everything else doing? Enjoy your day!!!
förstår att du gillar ebba :)
Nah, Ebba är en poser, en opportunist.
sant, men jag anser han e ett rövhål
tack för att du inte gillar trump alltid :)
Allt satt i relation till varandra. Mellan "grab her by the pussy"-Trump och Sleepy/Senile Joe, tar jag Trump. Men måste jag välja? :)
jag är glad över att joe inte tar mej i skrevet
så känner många kvinnor i usa :)
Well, Sleepy Joe skulle inte ta på nån kvinna nånstans - han orkar inte eller glömde bort vad han höll på med. :P
men hans fru verkar nöjd :)
Dom kanske har ett BBC upplägg? :)
att jag får kalla d e j gubbe
en trevlig kväll livet, hejdå vi ses *kram* Ha en God natt och Sov gott när du nattar senare ikväll :)
iofs är det ingen dålig idé
du kan onanera i hallen, no lights no nothing.
kan göra det i ljus också
: jag ska chatta till klockan 23 ikväll :)
: japp det är sant :)
du sova alltså? eller tar du ut de i förtid? :D
måsgte kolla vad man ansser om dbatten
: trodde livet skulle gå ut med Newton och sen natta
vi se sesn livet *kram* :)
: vad ska du göra på helgdagen imorgon då ?
: är du ledig från ditt arbete imorgon ?
: skönt det, jag är också ledig från arbetet imorgon härligt med en långhelg :)
jo 6:e juni e rätt nice när den faller in såhär
: Japp nice att 6:e juni infaller på en Måndag :)
: på mitt arbete har vi rätt att ta ut en extra semesterdag om 6:Juni infaller på en lördag eller söndag, men det har hänt att jag ibland missar att ta ut den extra semesterdagen osm man kan få som komensation
har även jag enligt reglemente :D
: Aha Okey trevligt det :)
vad är den bästa mat du vet?
e ju en sån där matmänniska liksom
: Jag har svårt att säga en maträtt som jag har som favorit jag gillar många maträtter väldigt mycket :)
du gillar inte mat.. men det är inte samma :D
: haha *ler* , Godkväll, Hej :)
om vi frågar zphinx så kan du få en sjömans begravning
_ ___ ___ ___ ___ _
\| ||_ _|/ __|/ __|| __|| |
.` | | | \__ \\__ \| _| |_|
: Åh ! Ascii art, vad snyggt :)
hur det var för många år sedan :)
imorgon vill jag ha godis till frukost
hur går de i arbetsdalen då?
hmm när är de planerat då ?
har upptäckt att han är könsmogen
fattar inte vad det går ut på
skriv in vad du vill ha en bild på på engelska så genererar den bilder utifrån AI
: ojdå hoppas Newton hittar en trevlig hundflicka då
kan tajja honom - menar ni det?
testa igen, och ta en lång söksträng som "realistic picture of the king of sweden eating an eggplant" typ
- tänk er själva att använda en nagrelsax :)
testade.. men kommer inte upp något
ju kappie för andra gången på 2 mån
btw.. din vps sade att den behöver updates
låt den jobba färdigt, du har ett nummer som räknar.
: du skriver bra tycker jag, lätt att förstår det du skriver
: jag chattar livsika ord ibland också hihi *ler* :)
: Wow ! det där var nog världrekord i lång länk
du komn ju inte va fan
gjorde chimchurri och pico di gallo och grilla ju
långt o resa, o har inte körkort som tillåter mig köra onykter :D
: jag har svårt att säga en enda maträtt som är min favorit, jag gillar många sorters mat
ta bara 1 av dem då?
: Gravad lax med dillstuvad potatis är en av mina favoritmaträtter :)
zphinx, Hej, vad har du gjort idag då ? :)
varför ska du få sparken då?
kan man ju inte få sparken för
: Okey, jag har också tagit det lugnt idag, jag har varit hemma och har slapat och sett på Tv och surfat på internet idag
igen nu, vill ju nästan få sparken.
är du med i nått fack?
mer att de sparkar cheferna än mig.
att de tänker om som ledning.
skall ha möte i veckan med personalutskottet, se vad som händer där.
ja det blir väl antaligen det, eller så får dom köpa ut dig med en massa herrans månadslöner
jag ätit lite för mycket mackor :/
men går hellre och lägger mig med högt än för lågt
men du vet att du inte kan dö av lågt blodsocker såvida 1- du har fel på levern. 2. du legat mycket lågt senaste dagarna. 3. du druckit alkohol
du e inte ensammen.. jag kommer när du vill!
jag brukar tänka....om jag ändå sover spelar det la ingen roll om jag är medvetslös! kroppen fixar det innan väckarklockan ringer iaf. :P
: dom brukar rekkomedera att man äter fiberik gröt, fiberrikt bröd och andra saker med mycket fiber för att man ska få jämnare blodsockerkurva
finns de hjärterum så finns de sjärterum :D
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll livet *kram* och SaD och zphinx och snugglo och phanatick och övriga, nu ska jag hoppa isäng, Ha en skön ledig dag imorgon, hejdå vi ses :)
nu vart.. skulle någon stå ut med mig?
: jag började alltid att borsta tänderna och raka mig och varva ner med att ligga i sängen och lysna på radio P4 sen 10-12 år tillbaka för att sova bättre på nätterna eftersom att jag sov dåligt för 10-12 år sen
ibland kan man göra något annat :D
raka sig på kvällen? jag gör det på morgonen
spring i säng du, vill inte förstöra din rytm :)
: jag brukar vara morgontrött på morgonen så fungerar bättre för mig att raka mig på kvällen inna jag nattar
skägg så är det 1 sak mindre per dygn du behöver göra
SaD du är snäll, Ha en God natt och Sov gott när du nattar senare ikväll, hejdå vi ses :)
: Ja kan ju skaffa skägg förstås men jag gillrar bättre att vara renrakad i fejset :)
fint att kanalen är här för alla
inte ännu, tänkte väl kika sen,
inte ens att de fanns en :D
ju sett första delen eller vad man ska säga den som var på svt.
de tyckte jag faktiskt de som va på svt för de kunde ju faktiskt resonera bättre iår än innan tycker jag.
de blev ju inte lika mycket smutskastnings som de har varit innan,
ger de lite tid då :D
som en bra ṕlan här blir de väl nån serie tror jag, :)
är ändå inte intresserad av politik så,
o kollar på The good wife här
där låste sig spelet o kan inte tabba ur
jag är nöjd som fan ja,
har inte sovit ännu, kommit in en dålig period med sovandet, men däremot funkar min träning nu istället,
men kör mest kondition just nu,
ju haft gymkort ett tag men inte använt de bara
pajade knät genom att löpa så får cykla en bit istället
är ju skonsamare än att löpa
jag har väl kört bara nån vecka jag också nu, får se hur de går men de känns bra iallafall,
älskar gymmet, ett andra hem :)
men absolut svärfar gör ju samma sak, han kan inte springa längre pågrund av knä så nu ska han cykla cykelvasan istället,
rätt tungt, körde 100kg på några maskiner
ska ju maxa kroppen lite :P
jag tänker kondition och sen lite styrka, få lite armar, bröst och mage :)
lite bitig vill jag gärna bli
men det är därför jag kör kondition till å börja med så att man har bra syresättning
då är de även enklare att bygga muskler sedan också,
men precis, lite samma här, sprang en del på band innan men sen paja jag knät så blir 1mil på cykel
man vill ju ha grundkonditionen för att sedan lägga den på styrkan
kör jag annan diet och kost
precis, tanke för mig är ju att man ska kunna springa 2,5km igen på runt 9min,
jag är inte så noga med vad jag äter men däremot så har de blivit automatiskt att jag inte äter så mycket,
jag äter ändå mindre antal kalorier,
man får inte äta för stora portioner hehe
har försökt lägga om så jag äter minimalt med socker och kolhydrater
bröd, smör, pålägg, ris, pasta, potatis med mera
men det är ju oftast optimalt, :) jag får ju äta de som serveras hemma när man har sambo och sådant, :) och lite ansträngd ekonomi så då lär man ju bara ta de som finns,
de går nog bra, men dra som sagt ner på storleken på portionerna :D
äter allt sånt ändå, vill inte gå ner för snabbt heller, utan de viktigaste för mig just nu det är kondition
går till gymmet när ingen annan är där :P sjukt skönt
jag vet också av erfarenhet att ju bättre kondition man får ju mer kan man förbränna iom att man oftast tar i mer å cyklar längre eller springer längre,
1 mil på 28min. lite dåligt, kan komma till 20-25min
ju 1mil enkel väg på 20-25min förr
är de cykelvasan för dig nästa år då? :P
är väl ändå bra å börja med runt 9mil,
jag får till min kondition tills hösten så kommer jag lätt att försöka cykla nästa år,
ingen cykel då dom blivit snodda
svärfar han köpte ju till och med en riktig träningcykel som du har inne, sån du sitter med kopplad till tv och ser typ "hur" dy cyklar
är faktiskt rätt coolt men den cykeln kostar ju bara sådär 25k tror jag också,
varit nice å haft en sen när man flyttar till huset
men så är det ju, men fördelen med en sån cykel är ju att du kan ju cykla året runt i alla väder men ändå få den träning du vill,
därför jag gillar att cykla på gymmet. där är man inte beroende av vädret
men så är det ju, har ju cykel också jag, tog tyvärr bara 3km på 18min så lär ju förbättra tiden på dom km som man cyklar, körde ju 7km på en kvart förut så,
man har slösat bort så mycket,
man inte har tagit reda på de där hade ju kunnat bli typ tävlingscyklist eller nå, :D
speciellt såna i sverige, dom ska cykla på bredd inte på rak...
ju nån snubbe som hade cyklat strax över 54mil på runt 22h, och då hade de stannat också, men haft medel hastighet på 24km/h
tar platsp å vägen ja, :D
en jävel fort som fan och han hann med i 20-30km/h
jävlar vissa kan pumpa på rejält,
att se hur jag ligger i vikt
har jag slutat med även om jag har två vågar så visar de fan inte samma vikt,
kilo antal gick jag ner långt innan jag började träna, bara av att jag la om kosten lite,
som sagt mitt mål är främst att man ska orka med å ha kondition sen kommer ju de vara plus såklart att man också går ner,
börjar man med något brukar det komma naturligt
vill jag cykla varje dag men vet inte om man ska börja med de riktigt ännu,
nu har jag bara kört 3ggr veckan i början,
att känna av lite plus att man var ju inte direkt van sadeln heller,
har man gjort något bra iaf :D
se om man cyklar nå idag, men måste fan ändå försöka sova nån timme annars går de helt åt helvete
men så är det ju, men de kändes ju första gången som om man hade spagetti ben bara
det är fint. varit vaken sen 3, varit iväg på gymmet
en grym mix med grönsaker, majs, ärtor och paprika :D
pallar inte svart längre. jag får magsår.
har kunnat få magsår av en viss medicin jag äter
får äta en annan medicin för att inte få magsår :P
får mina piller i dospack så bara öppnar en påse och slänger i mig
» Perrra - Dreamhack 2006 Greet :: 04:06
som vill ha en 3 delad tavla, Binärt motiv! bara hämta upp...perfekt för nätverksnörden :D
varför ger du bort tavlor, phanatick ??
tvåp plattor funkar inte på nya spisen - 3 v gammal
det finns ingen el i hallen, badrummet och sovrummet
inga blå säkringsgrejor är nere :/
har dragit förlängningssladd till sovrummet och använt en sån där arbetslampa, du vet
lampan i hallen skulle upp i fredags
karl var här och gjorde det men säkringar gick så han skulle komma igen nu till veckan med elektriker
ok, några dagar till utan lampa i hallen kan ju gå
när han försvunnit såg jag att det inte funkade i badet och i sovrummet heller
man tar inte ut sånt på helger
jag väntar på tandläkare eftersom den proivisoriska bryggan han gjorde efter att hunden fällde mej (ler lite) HAR LOSSNAT
har inte plats för dom gamla nu när jag satt upp nya! (kolla messenger) :)
nej, den här är övver två tänder som chippades när jag slog i
ah, har inte ens hunnit in på fb än :)
» Perrra-Do You Believe In Love-Klar :: 04:00
ingen muntorrhet: sdlog helt enkelt av nerdelen på två tänder då jag föll med ansiktet före och kopplet i handen
nu gjorde tandis en provisorisk grej medan porslinsgrejen görs
den provisoriska föll ur direkt, en dag, hehe... så jag har inte vågat gå ut i helgen
katten hur mycket mer man orkar
gott, nisse - nu är maten klar iaf
fet, vit, medelålders man känner jag mig kränkt av saker utan socker.
jag har städat vid skrivbordet där jag har mina skärmar :D
all good here, getting a bit free from work
for asking man, how about you?
hos mej är det bakom skrivbordet som skiten finns - vet inte hur många kablar jag har med damm ovanpå och under. Vågar inte dammsuga, så jag går med dammvippa då och då ;D
minns när en kille var hemma hos mej och dammsög inuti min linuxdator
ska ha kompressor eller luft på burk, föredrar det första
jobbade väl säkert i en datorbutik med
han ska ha en eloge för att han fixade den andra datorn sen,. hittade en billig åt mej
flesta datorbutiker är nötter. vi har ju en lokal här, dom visste inte ens vad en ETC-påse är, tror det heter så på engelska
bara dåliga erfarenheter av såna butiker
nollor, kan inget, luras och tar saker
tar bara in utlänningar med bidrag :)
med att jobba på city gross även om jag för tillfället är lite sjukskriven
lite ordning på nacken iaf, men knät är paj
vainly är sjukskriven andra månaden :/
ökar ju på det om man är plikttrogen
sagt det innan och säger det igen, han är utbränd
» Rabb3 - Förlåt mig :: 02:33
och viktors lillebror som rappar :D
du pierca dig på fyllan nu då?
en liten liten en i naveln
är inte min pappa, nisse !
men en till i läppen kanske.
hade en liten ring i naveln för kul ett år
tryckte genom den för några dagar sen. Inte haft den på 12 år
brukar jag ta extrabetalt för det hålet
det är ju vad ni är
jobbade på telia kundtjänst när jag piercade tungan
till piercaren 2h innan jag började eftermiddagsskiftet
heg..ja kam inte pata så ba jut uu?"
jag var hm.. 19 eller nåt
tror ni att Newton vill gå ut när han kommer och nypbiter mej i vaden??
var den förre chefredaktören för tidningen, Stein-Erik Mattson, som inledde kampen mot ”sladden” ända upp till Högsta domstolen och vann. Sladden är den lilla svarta lapp som ibland klistrades ovanpå alltför utmanande bilder.
var vi tvungna att bläddra fram till sidan 32 i 50 000 exemplar av Aktuell Rapport och klistra på en lapp. "
har varit hemma idag och har vilat mig och sett på Tv och surfat på internet och motionerat diskmaskinen, som Lunch idag åt jag Spagetti med räkor, kräftor och lax och gräddsås, det var väldigt gott, jag hoppas ni har haft en trevlig helgdag idag :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och SaD och zphinx och damien_ och Ahnberg och övriga också :)
har ni gjort idag på helgdagen då ? :)
tmjn, Godkväll, hur är läget med dig idag ? vad har du gjort på helgdagen idag ? :)
peter_s. Jag har tagit det lugnt. byggt ett hus åt vaktlarna och slappat.
: Okey Jag har varit hemma idag och har vilat mig och sett på Tv och surfat på internet och motionerat diskmaskinen, som Lunch idag åt jag Spagetti med räkor, kräftor och lax och gräddsås, det var väldigt gott :)
samma här, japp det var mumsigt :)
: är det vilda vaktlar som du har byggt ett hus åt idag ? eller föder du upp vaktlar hemma hos dig ?
: aha Okey vaktelägg är ju en delikatess lyxigt det :)
: skönt att man bara behöver arbeta 4 dagar den här veckan :)
: japp det är skolavslutning på fredag den här veckan, ska du vara med på dina barns skolasvlutning när dom springer ut på Sommarlov ?
: har du några veckors sammanhängande sommarsemester snart då ?
: Aha trevligt det nära till din sommarsemester börjar då, jag har sommarsemester från dagen före Midsommarafton, 5 veckors semester på raken det ska bli skönt :)
en trevlig kväll tmjn och livet och övriga, nu ska jag se på Tv en timme och kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
ju all min skit fram skrivbordet igar
det var nan slagg i vagen som jag rakade dra i
skarmarna inte star sa hmm.. osakra
när man har sönder hårdvara :|
fler än jag som har lite kaos, gerryn ? :)
hur har det gått med elen, livet?
har iaf ljust i vardagsrummet och kökmet
killen skulle ju komma tillbaka med elektriker *i veckan*
är väl som vanligt då... överraskning vilken dag som helst
var i fredags han försökte få upp lampan och det blev så att han inte4 kunde koppla in den pga att säkring gick
upptäckte jag flera timmar senare att allt dött i badrum och sovrum också
har lust att rymma just nu
livet *kram* och tmj och snugglo och gerryn och övriga också :)
hur är det med dej då?
: tråkigt att du har problem med det elektriska hoppas elektrikern fixar det snabbt
som har en decent router att salja?
lyckats bli lite onykter, lyssnar på ukraina-rejv :D
jag har en gammal D-link ;D
: Wow ! dansar på tå du är en riktig ballerina då :)
är det newton som är tådansare, peter - han går över hela rummet på bakbenen ibland
de kan behöva lite rejv, va :)
VERKLIGEN vilja åka dit och spela skivor
tveksamt om det är så mkt fester just nu
: Aha Okey kul att Newton är så duktig på att gå på tå också, du och Newton måste ha väldigt bra balans :)
HQ hemma hos gerryn i polen.. så gör man "spezial operation"-partys i Lviv
borde uppträda på cirkus när han inte försöker jucka mitt ben
du att vi firade dej i topic på din födelsedag?
du och gerr är tajta, eller?
visst är nationaldagen en konstig grej?
det inte med svenska flaggan och noll helgdag ? ;D
: jag tycker det skulle vara bättre om Midsommarafton var Sveriges nationaldag
sak till: Varför har alla plötsligt börjat säga JAG TÄNKER ATT... och så vad de skulle säga
ja det också, men nu säger de: jaaaa, jag tänker att -
de tänker det om de säger det :)
ahaah.. nej trodde du var på högerhögerkanten
frösöblomster är ju helt ok - varje sommardag
är de, killarna - passar på *smile*
"alla" mina seriösa förhållanden på irc
har inte mina glasögon på mig
men efter 14 år - ?
det är lite fint när irc kan funka så
snackar med nån dagligen i några år
var det någon som nappade på din triptyk?
det låter som om den är fin
ocksa glomde oppna port 22 pa en maskin jag la i garderoben
för stockholmare då... du kanske vill Fem43Sweden ?
ska jag komma at den nu :D
livet du är vacker som en ros *kram* rosé är väldigt gott :)
jag har inga val, maste dra dit skarm och t-bord och allting
en triptyk som phanatick skänker bort
har köpt nya tavlor och en tavelhylla och ger bort sin triptyk
jag har knappt golvyta, än mindre väggyta
har jag stående tavlor, hängande tavlor och e n på golvet
en del står bara i källaren nu :/
på tystnad, stängde t o m tv:n
greja en del innan jag lägger mej, för elektrikern kommer förmodligen efter 7 i morgon bitti, så jag ska skriva lite info om vad som funkar och inte så jag slipper TÄNKA då
silence ska det vara SOUND OF FÖR
: Okey, jag har min Tv på i vardagsrummet nu även om jag chattar nu, jag brukar ofta ha det på kvällarna
är ju lite sällskap om man bor ensam, peter
är jag tyst och lyssnar på rösterna i mitt huvud
klagar över att folk plötsligt börjar nästan allt med "Jag tänker att -"
Dont_Panic, Godkväll, vad har du gjort på din lediga Måndag då ? :)
vill ju hoppas att de tänkt det de säger
: aha Okey så du målar själv på ditt hus, du spar in på att anlita en målare då
jag skriver ofta i takt med tankarna.. ibland har jag lite bråttom, hoppas det inte är för mkt :D
jag är likadan, som du märker
har varit borta mycket nu i flera veckor men det verkar inte funka
tror ni magdalena a gör nu?
tror att morgan ber om att få sluta sitt ministerjobb
: japp han får offra sig troligen
de bjuder honom på tårta sen
som gjort ett sånt bra jobb
gw sa att a l l t han får för började under tidigare regering med en pol,isreform
: han får väl en lyxig fallskärm säkert
man är snålare med såna nu
och med svt skrev nåt om "VM i att skylla i från sig"
jag tycker det är lite lite fult
öppnar knappt munnen så jag vet inte jag :)
kom bitchen i kristdemokraterna och lämnade en öppning
: japp men en snål fallskärm från ett ministerjobb kan man säkert försörja sig på bra
är mer grejen jag är irriterad över
han har en lysande karriär framför sig
mycket ut och in i bitchen i kristdemokraterna?
tillsatta jobb i sverige är ju praxis
inte propagera, men Henrik Jönsson på youtube, gjorde en rätt bra video om just det för några veckor sen
jag vill som sagt inte propagera
- du gör otroligt bra reklam *kram*
har ni ett tips, skit i det :)
är med att minska på antal ord
var styrelseledamot i ett politiskt ungdomsförbund en gång i tiden
snobbig, så jag var inte med i något
liberalerna var inte så tokiga då
insåg att detta med politik inte var för mig, efter ett par år..
folk i den "branschen" är såna sociopater :D
löste Efter ett par öl :)
att gå över lik för att komma nån vart
jag träffade en hel del politiker :)
att gå över lik för att komma någonstanns....asså jag gör det ibland då jag genar över en kyrkogård, för det e snabbaste vägen till tunnelbanan
nu skrev jag fortare än jag läste :D
har jag ett förflutet med kyrkogårdar
hos tandläkare i en grannsocken när jag var liten - och mitt emot låg en kyrkogård
gjorde tydligen ett smärre misstag i dagens nationaldagstal, avslutade det med:
Med de orden vill jag önska er alla en riktigt glad midsommar.
dag såg jag en grav utan en enda blomma på... så jag tog en stor bukett från en grosshandlargrav och la på den
självaste kungen deklarerar att det är midsommar, då är det väl det? Jag tar ledigt för midsommardagen i morgon iaf.
inte så mycket misstag som "ute i väldigt god tid"
u undrar jag om någon såg mej :)
var nog KNUGEN som talade där
glömmer hela tiden att börja så
läsedr fel också: läste pilsk på plik
kan jag bara bidra med kallt vatten
rökare och ex-rökare väser när ni andas ut, vet ni det? ;D
bli lite mer bundis med timjan, sen bjuda in mig på middag där
som att hen har koll på maten
c h lagar mat och lägger upp på tuben
älgfilé i frysen här i höstas när jag kom ut till landet
tjej gick förbi hans fönster en dag och sköt en grävling :)
satt och datade och skrev : VAAAAAAAA
vad? vi har en del frågor uppe här :)
väl förvisso tillåtet att skjuta skadejur på egen mark
annars hade de väl inte haft jaktvapen gissar jag :D
en gård ett par busshållplatser bort som säljer
nej, det är torrt om man inte vet hur man tillagar det
italien gör man ofta ragu på de torrare bitarna
som vi säger i sverige: köttfärssås
som är vackra, imponerande och skrämmande samtidigt
en God natt och Sov gott livet *Kram* hejdå vi ses :)
när livet är borta är det väl lika bra att ge upp
: var målningen det sista du behövde göra för att ditt nya garage skulle bli färdigt ?
: Okey, vad är kvar att göra på garaget innan det är klart då ?
: bygger du garaget helt själv eller med hjälp av hantverkare ?
: Okey du är duktig på att snickra och bygga då
man gör så gott man kan
inte från synthare, men skulle kunna hänga där
en gammal vän från götlaborg med samma nick
: hur går det med ditt badrum då ? är det klart nu ?
när man lever i en renovering så frågar man inte om sånt
dom räknar med att bli klara på torsdag, det är skönt, det är ett extremt tempo på hantverkarna
veckor är sjukt kort tid på att slutföra ett badrum, men det har vart långa dagar och även helger
jättebra att ditt badrum äntligen blir klart den här veckan, jobbigt att vara utan ett badrum under renoveringen förstår jag
har juh med haft inställningen att det är bättre att dom köttar på än att ha flera projekt som gör att allt drar ut på tiden
trekanter är slitsamma.. bättre att ha ett huvudprojekt som man köttar på med
håller nog inte med, men tack för ditt inlägg
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll och ha en bra dag imorgon, nu ska jag hoppa isäng, hejdå vi ses :)
skit som folk skiter i att vika nar dom hanger upp det ar nagot av det varsta jag vet
jag maste fixa till det finnan jag viker till det
eller onsdag är det dags för mig, raka av skallen och fixa skägget
ha skagg nar man ar rakad
ska jag nog roka mig en minibit i pipan
installera centos9stream pa en gammal laptop och en supposedly trasig SSD
se om jag ka kora nagon sorts recovery pa disken
5mm skägg och hår med en snygg line
maskiner bootar om så ofta att jag inte behöver odla skägg
ja men det kostade 85kr grammet
låter väl okej.. kanske dyrt för att vara polen?
tycker inte knarkprat är okej, ta det priv
ogillar snack om alkohol har sa ta det privat nasta gang din javla alkis
gick inte på personangrepp, det var du som gjorde det
med bakluckan full, men sag inte till nan
ta han, hans namn, efternamn, alla hans
ar att han heter typ peter svensson
det blir mycket jobb for honom :D
med hela bakluckan full pa grejer ar det nog inga problem
skriva att man ska "göra kaos med alla som står i ens väg", som ett politiskt parti
låter lite hitler tycker jag :D
heter killen som "laserturken" skulle doda
SOM LASERTURKEN SKULLE DODA HETER PETER SVENSSON, har inget med Peter_S at gora
det har uppstått ett missförstånd här
så kör du en rejoin :D
tog bort det nar ja var som varst
inte ge mig in i bråk
det är nog -o+o plik gerryn
mig så ligger en deop lika hårt som en ban, men men
har inte last IRCDs RFC pa lange
jag och gerryn bodde i amsterdam.. man blir lite avtrubbad när det gäller "knarkprat", men definitivt inte så att man (jag iaf) vill göra att nån känner obehag
anda inte weed ar knark, men det ar det sista jag sager om saken for att inte gora saken varre, jag respekterar din vilja, neuro
det ar javla hyckliri att snacka om hur bakis man ar efter tio bars helatiden som folk gor jamt
håller på att röka 1kg fläskytterfilé, as we speak :)
aning om hur länge man ska hålla på.. troligtvis helst i typ 8-10 timmar
är att bygga en "ordentlig" rök här ute under sommaren.. så kan man röka nyfångad fisk o sånt
va full jag blev pa den dar folkbarsen jag drack nyss till forbollen, maste vara Dansk eller nat, HJAAHAHAHAH
håller faktiskt på att röka kött
planerar att bygga ett mer seriöst rökskåp för fisk o sånt
kunde inte sluta snacka om hyckleriet i kanalen :P
att jag blivit lite mer zen på gamla dagar
vore kul att labba med/bygga :)
meckat endel med radio på senare år.. HackRF, RTL-SDR osv
hoppades att du skulle hitta nån lösning på det
har en "gammal" SSD här också
det kanske skulle finnas nåra käcka tools för att fixa
inte bios hittar sa vem bryr sig
paj for att vara vard nagra manader till
ett tag sedan, vet knappt hur man gor
tankte testa netboota dom i live-lage och bara mine:a lite
var riktigt gamla storage-ssder du et
väl rätt billigt med ssd fortfarande
jag köpte en 480GB för £30 eller nåt
min NVMe 1B for 1750kr forra aret
få komma till tandläkaren kl 13
för att jag ska visa dem för tandläkaren: han får gå ovetandes om hur de ser ut
såg förresten att din hund vunnit pris... men vad betyder förkortningen han fått rätt att bära?
du upp ok? Och timjan med?
har vart uppe sen 6 men knappt vaken :p
jag sov illa, gick upp bara lite efter dej då
inte kom det nån elektriker inte - däremot fick jag tandläkartid :D
jag hade först en dotter som sparka mig ur sängen. Sen drömde grabben mardrömmar så jag fick sitta vaken nån timme med han efter det.
dej framför mej, lätt vindögd av trötthet
vardagen kröker ryggen på dej igen ;D
kan få lite också, om han lovar bära hatt
där med hatten får han själv förklara, om han ids :)
nu ringer snart Uppsala, ska dit snart med
och sticka en i rumpan som en söt liten mygga va, Mobscene
får jag tänka ut en dröm då
är boken i alla dess former han pratar om *blinkar*
du jobbar halvtid, kom ihåg det
släpp datorn och /eller snoppen :)
bombarderar vi lite lätt med ord
lite sådär att prata rätt ut ibland
du har väl inte mycket öronvax??
satte han så hård cement på chiptänderna att det får BRYTAS loss när de riktiga fasaderna kommer
då - du FÅR sova *nådigt ; D
här får du en asterisk också
kanske ta lite lugnande te :)
inte att tandläkare kunde få en i den stämningen *grin*
behöver något inför hemresan från jobbet
så testar jag kodorden: butt, rumpa, bröst, tits, sex, pr0n
vad mer det nu finns :)
nothing wrong with boobies, if you have got them :)
alltid mitt fel? Alltid jag som är out of line och orimlig?
vad handlar nu det d ä r5 om?
kommer precis och ska äta om 5 min
såvitt jag vet är inte allt ditt fel
som om lång scroll behövs sen
är vad man har för att vara founder och/eller GM
en sticka i fingret nyss.. definitivt gerryns fel
brände en varm macka - det är gerryns fel
mat måste jag ha, och tandläkaren är avklarad
ska det bli lite roligare att irca *tror*
var det fast det var hastig mat
blomkålssoppa och sliceade ner lite rökt skinka - till det gratinerad ostmacka
inte smakat än, men visst är den fin på utsidan! :D
man äter ju som sagt med ögonen också
Fem43Sweden - ser dej först nu, i scrollen
svårt att svara på, men mina hemgjorda grillade kycklingvingar är definitivt top 10!
tryckkokar dom först i typ 5min
kör italienska såna jag - gärna kycklingvingar på grill, penslade gång på gång med lite vin och överstrukna med en rosmarinkvist :)
tar jag buljongen från botten av tryckkokaren, reducerar ner den till trögflytande
örter, liquid smoke, brunt socker, worchestershire-sås, chili/sriracha, spiskummin osv
kokar man som sagt ner den till en trögflytande nästan svart sås
vingarna, o sen typ 2min per sida på grillen
dom blir inte sönderkokta, bara genomkokta, så att man inte behöver grilla dom så länge
risk att dom blir torra osv
du nylige fyllt år Fem43Sweden ?
det blir vingar sällan, tack och lov
där var jag på bröst igen
är lite tramsig idag, har varit hos tandläkaren
jag vet inte om hon hann in och kolla det
har inte varit så aktiv :)
har du väl? om man tänker på när du nyss fött barn *ler och kramar sönder lite*
då dog hon lite på irc
TAR ALLA PENGARNA SOM RAMLAR UR FICKORNA
mitt huvud är fullt av dåliga skämt, jämt.. ibland slinker dom ut
blir det något österrike i år?
funderar över det där med skit
aa definitivt muntligt också, speciellt efter några öl :D
äntligen en natt med lugn och ro
tyvärr! Danmark med barnen och Rom med gubben i oktober
är det en jävla massa fel på, men jag är glad ändå! :)
ska köra lite nostalgiresa norröver, jag
många plikter i sommar, så jag får göra korta avstickare
att inte ta sig på alltför stort allvar
är ju rysligt fint i dina krokar
_ har du varit i Höga Kusten?
moster har ett hus precis brevid dalälven
har jag släkt i också :)
vad sa jag om att använda munkavle när du jävlas ? ;D
är väl söder om umeå :D
har iofs körd ned hela kusten fast vi stannade inte mycket
du tänker härnösand så är kramfors nästa stad norröver
fölåt livet! har inte sovit något natten som var
är inget jag känner till alls
det är ju bara norr om Gävle va
es sv viendo finlandia vs montenegro ,por fin viendo el futball entre paises,vi que ayer o ante ayer suecia perdio con noruega :(
Cessa - halva landet är norr om gävle :)
sv es ah, du gillar ju landskamper, srv
körde från kramfors till bodö en gång
så det var s å du och sad löste att du inte reggat :)
de är så pass lika att man kan gissa friskt
bäst är ju att lära sej båda :)
tror inte han äter det oavsett :p
kan man blanda ihop dem sen
träffade en fantastisk chilensk tjej/kvinna i tyskland för ett par år sen
jag har börjat lära mig lite spanska sen dess
men kycklinglever är god, cessa... jag har lite svårt för oxe
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, var väldigt morgontrött imorse, som Lunch idag åt jag Grillad lårkycklingfilé med parmesandoftande risotto smaksatt av sparris och vårlök och tomater och sallad och kolsyrat vatten ocm smörgås på nybakat mjukt bröd, det var gott :)
- har du helg idag också, peter??
es sv es una lastima que Alexander Isak no sea la mitad de lo que era zlatan ibrahimovic o kennet andersson ese muchacho aun esta en nada se que dicen que es una estrella en el futball pero veo que aun esta en nada no pesa en el equipo sueco
Cessa haha levergryta kan jag inte äta har alltid ogillat den maträtten väldigt mycket :)
vet :) ta lite selleri i stället!
tycker de där små kycklinggrejorna är helt ok
kan inte ha så mycket gift i sej :)
hm... mamma gillade älghjärta, men jag höll mej från såna
lite skumt att äta hjärtan.. men man vänjer sig
liasom gjorde ont i kroppen :)
: Åh selleri är en grönsak som jag ogillar väldigt mycket, levergryta och selleri det är det värsta jag vet i matväg
vet : to - tonk, to - tonk, och så käkar vi upp det
om jag redan visste det peter_s :p
som är guds gåva till världen :)
på inälvsmat så är faktiskt haggis skitgott :D
är dom två sakerna jag vet du inte äter :D
: japp du känner mig väldigt bra :)
tror inte han äter Trippa heller :)
är komage, skuren som fläskstrimlor i tomatsås
mjukare än fläsk, och hence äckligare :)
: Jag har inte haft helg idag, jag har arbetat idag :)
jo... men det har väl nästan alla?
du, plik - ska det vara pölsa ska det vara mammas GRÅ med korngryn
man inte har något annat går det bra med -
är jättegott! Bästa att göra juice på
äter jag inte - äån :)
är det med er andra? :)
: det var en svensk komiker som sa i ett TV-program att "det går lika bra med selleri" hihi *ler*
peter - honom jag syftade på
det stimulerar sexlivet också, säger man
: morot tycker jag är gott i maträtter eller som morotsjuice :)
borde ge det åt männen först
verkar förbruka krafterna före oss :)
morot med russin, citronsaft och creme fraiche
NU är vi i porrbranschen :)
igen, timjaN - du är också matgalning
prova lite ingefära så ordnar det sig :)
har ätit, Cessa , men ska upp tidigt i morgon också
jag funderar på hederlig bok i sängen
jag kör ingefärsshot varje dag. Vad är det med det?
: hur många sidor i bökerna brukar du hinna läsa innan du somnar ? :)
eh inte märkt den effekten ^^
veet om, Cessa , att det var en tävling en gång om flest nicks på livet ?
kanske ska applicera ingefäran direkt på.. "könet"
: fick du besök av en duktig elektriker idag som fixade det elektriska åt er hemma ?
hela dan - och jag lämnade ändå några rader hemma om de skulle komma medan jag var hos tandis
jag tror inte det är någon bra idé..
: ajdå! hantverkare är hopplösa när det gäller att passa tider eller dagar när dom sagt dom ska dyka upp
haha, en kompis brukar använda tigerbalsam o_O
kan man ha det nära munnen?
minns när jag tjuvläste lady chatterly som 10-åring och inte riktigt fick kläm på det där med att fläta in blommor i någons hår, när det precis stått att han hade huvudet neröver
livet, hur gick det för dig hos tandis idag då ?
var en chock när jag fattade ett par år senare :)
peter, nu håller chip-lagningen tills jag får fasaden på de båda tänderna
nej, han gör det fortfarande såvitt jag vet
livet, jättebra att det gick så bra för dig hos tandis idag, då kan du njuta av god mat mycket nu, bra det :)
flickvänner ska jag nog säga.. tjejen innan dess var "fetisch-modell" :D
Apetit Cessa, hejdå vi ses, ha det bra :)
galne granne levde rövare inatt och var ute i trapphuset och skrek o bankade på folks dörrar! sen kom störningsjouren, sen kom polisen, sen kom ambulansen, sen kom hyresvärden och sist kom låssmeden! 23:00 - 04:30 var det livat värre!
hon finns med på imdb såg jag :D
: varför behövde låssmeden komma dit ?
för att stänga hennes dörr efter att polisen brutit upp den
: du ler vackert, som mona lisa :)
: det blev inte mycket sömn för dig inatt då, förstår jag
just vart min catwomandräkt till en maskerad tog vägen
talk för att komma i den :)
på en massa fetischfester i holland :D
latex-sjoukje, som att gå på zoo lite :D
: Okey, jobbigt det, gick du till arbetet sen och arbetade 8 timmar trots att du inte fick någon sömn på natten ?
det här var en vanlig, bara det att jag inte ville vara marie antoinette :)
tror du att något kommer att hända nu äntligen då?
låter som om jag testat :)
nej hon lär vara hemma om någon vecka igen....fast utan ytterdörr *fniss*
: du var säkert väldigt söt i din catwomandräkt :)
hur hamnade jag i riksdagen nurå¨?
: Okey *ler* nä du som är så snäll kunde inte se farlig ut förstår jag
är bara farlig när jag ä r farlig, en gång vart tredje år - men då jävlar :)
ställer jag mej på en pall så jag når och klipper till någon
nu ska vi traska runt sportfältet med en vild newton
: har du fått något nytt datum när elektrikern ska komma hem till dig då ?
och jag vet inte ens vad han heter
livet, Ha en trevlig promenad med Newton runt sportfältet, jag ska se på Tv en timme och kommer tillbaka klcokan 21:00, hejdå vi ses :)
vad är det du kollar på varje dag klockan åtta? :)
: det är olika, men idag ska jag se ett avsnitt av Lyxfällan på TV3 och kommer tillbaka klcokan 21:00, hejdå vi ses :)
såg charly lownoise & mental theo på festival i holland
alla exploits handlade om att då mera än 255 char in i en variabel
inte SOM winnuke, men den eran
det var lite enklare på den tiden
hade ett ddos nät på gud vet hur många leafs via en wuftpd som i princip var att logga in med ett username som gjorde buffer overflow med att upprepa A 255+ gånger, sen droppa till ett rootshell
till med det i dagens läge
one is dedicated to all the ravers in the nation"
ner till tyskland och träffa ett gäng CCC joppar i juli
funderar på att åka jag också
att det är sommarfesten du tänker på
hm.. är det holland i år
via jobbet, våran arkitekt är en gammal CCC kille
hälsat på HQ när jag varit i berlin
att det var dom där killarna som skrev i princip all ircwar skit som fanns på den tiden
honom sen vi va typ 16
jag minns var tribe, warlords och millenium crew
ex Ahnberg var medlem i :P
ju mest tonåringar med tillgång till kod dom inte förstod
gäng hade tillgång till ssh1/2 exploiten innan den var public, med noll insikt i koden.
jag är rätt kass generellt.. bra på att förstå koncept, inte tillräckligt aspie för att sätta mig in i alla detaljer
"tales from tech support" fanns en historia om några som gick in i känsliga systemfiler, visste inte vad de hade framför sig, skrev om lite skit, och sparade när de stängde
hörde de av sig till IT när datorerna slutade funka som de skulle
inte bekant med, vad är det för nåt? låter som något för mig dock.. (har jobbat inom tech support l ä n g e) :D
favorit är nog Bastard Operator From Hell
på usenet eller fidonet om jag inte missminner mig
en bofh funktion jag kodat in i Byis
vad är tales from tech support?
om det inte är i TCL så är det inte på riktigt
finns många youtubevideos där de läser sånt högt
jag har stött på lite såna
när man diskar eller är ute o traskar
KM kodade ihop rätt bra bottar i TCL f.ö
annan gammal kär vän :D <3
rätt dött språk, byis är 100% python
exakt, vem orkar återdefinera 1500 rader kod för att få funktionalitet. include bullshit ex
jag behöver göra nu är att skriva en funktion och pipea datan till den
har gått lite kurser i python.. kan "typ" läsa koden.. har copy/pastat ihop lite jox för nåt litet hårdvaruprojekt
kan inte påstå att jag "kan" något om python på riktigt
sv en allt jag behöver göra nu är att skriva en funktion och pipea datan till den
sv ru allt jag behöver göra nu är att skriva en funktion och pipea datan till den
arbetslös, funderar lite på att gå en remote-utbildning i industriell automagisering
kommer till 90% bli embedded system då.
här ute på landet och pilla med arduino, rpi och riktiga PLC's
på telias analysavdelning ett par år.. hade root på typ alla "telestationer" i landet
när man pillar med fysiska grejer, så att säga
på och joxa med minne o sånt.. det är svårare för mig att greppa av nån anledning
t.ex, gjorde teknisk medflyttning av hans hemnummer till min mobiltelefon
VAR.. detta va inte direkt igår :D
svårt att få hands-on-erfarenhet om man inte jobbar med det
lite som att jobba med microsoft produkter.
krävdes säkerhetskontroll av SÄPO för att få tillgång till
lite annan nivå där, men jag tänkte mera "lycka till med att leka med det här på hemmanätverket utan svindyr licens"
hela dokumentationen av AXE local6 eller 7 hemma, men den dog i nån diskolycka tyvärr
gammal wannabe-phreaker så var det himmelriket :D
som är kul är att jämnföra på jobbet är skillnaden mellan identity/windows teamet och linux teamet. Windows teamet är 96% häftiga cert och kurser, linux teamet är 96% man pages och hemmalabb
jag _känner_ folk som är linux och unixmagiker.. själv är jag.. luser
med kreti och pleti, visst, jag "kan" linux.. installerade min första dist för ~30 år sen
inte fan KAN jag linux :D
stämmer helt överens med mina erfarenheter. speciellt det där med rosa skjortor. Aldrig fattat grejen. :P
det var ett grymt trevligt partaj :)
dom holländska hackerkonventen är latjolajbans, kan verkligen rekommendera att åka
fylleminnen från att ha campat med anakata, klämt assange på stjärten
sist jag hörde så var han inte sig själv efter att han blev utsläppt :(
jag träffade honom var hm.. HAR tror jag, så rätt länge sen
andra kompisar har sprungit på honom efter det
jag släpade med honom på BREIN's talk (holländska STIM typ)
pratade en massa om alla miljontals euro tpb tjänat
honom att gå upp när det var Q&A, ta micken o säga "hej, jag är anakata från TPB, och jag skulle gärna vilja veta var alla de miljonerna är..plz?"
en smula tyst på podiet :D
tror tiamo är på ircnet dock
in på #ISP, men nu när jag inte har en tuff AS längre så får jag inte voice där längre
du var inte där på HAR?
för mig att jag snackade en hel del med nån som hette snuggle-nånting
inbillar mig, var lite rörigt ;D
var grymt när man jobbade i branschen, slippa ringa/maila runt, bara skriva i kanalen
att jag skrävlar och härjar, gillar att prata om gamla goda tider bara.. o_O
igen plik, hej snugglo, Hej igen livet *kram* och Swedish_Raggare och snälla Mwhy och zphinx och Ahnberg och övriga också :)
: det är ju bara bra att det chattas på kanalen :)
som min mor: Det var inte bättre förr, men det e värre nu
det är en fin quote, men inte från din mor från början :D
dom sa det men min mor säger det :)
Tänk vad jag saknat kalsongstreamingen. :P
: vad valde du för färg när du målade garaget då ?
är linolja i falu rödfärg när jag tänker efter
: Okey vad var det för färg på målarfärgen som du målade garaget med då ?
: Okey det är en snygg färg på hus
: har du blivit klar med att måla ditt garage nu då och ska börja måla huvudbyggnaden eller ?
: ska du ha någon lyftanordning för bilar i ditt garage då hydralisk billyft då ?
på såna billyftar som finns på OKQ8 mackar tex
: sover dina barn gott nu ?
som vanligt är jag den enda vaken här
du har dock väldigt höga krav om man ska se sexig ut i overall
: Okey är väl skönt att du får egentid på kvällarna efter att dina barn har somnat förstår jag ?
börjar snart naked attraction Sverige, peter_s. Har du tänkt titta på det?
båda och. Vore ju trevligt med vuxensällskåp
: vet inte om det är min sorts TV-program vad går programmet ut på ?
: du får ju vuxensällskap här på kanalen annars, jag känner mig vuxen :)
tror att Dont_Panic och timjaN också är vuxna :)
illa om er men irc ger inte helt samma som maken
varit illa om det vore tvärtm
: men nattar din make tidigare än dig på kvällarna ?
fläker hon ut sig på nätet
: aha okey, din make har ett arbete som gör att han måste lägga sig tidigt på kvällen för att kunna stiga upp tidigt på morgonen för att gå till sitt arbete då ?
"slynar sig på nätet" i princip
förstår du nog att jag är en pryd norska. Fattar inget av dina ful-ord
har gjort en barn men jag tittade aldrig ner"
: jasså har du ett barn ?
lägga det på minnet då :)
lär sig något nytt varje dag!
av mina favorit-uttryck på holländska är "rave-teef", uttalas typ "reefteef"
en tjej som ligger med en om man bjuder på en bacardi breezer
är ord som f.ö finns i holländska ordboken :D
jag bodde där i en massa år
var i Amsterdam den dagen Schwarte Piet och ziinterklaas kom.
piet och sinterklaas om jag får be!
en nation som var väldigt duktiga på att transportera och sälja slavar
: har du köpt några fina Le cruset grytor till ditt kök senaste tiden då ?
inte senaste tiden. Dom jag har är lika bra ennu :)
ja det är välldigt konstigt att dom håller på
: Ja deras grytor håller hur länge som helst, jag har en Le cruset-gryta hemma som min Mor har köpt den är jättebra :)
: börjar du bli sömning ?
olja, dricka sand, spela i arabiska heavymetalband
: Okey, jag är inte heller sömning, oftast sommnar jag först klockan 01:00 på natten unjefär
gråten i halsen blev jag böööög
det är ju kairos fjollor, inte club raki turkye
supit med henne, var hon som berättade :D
fan nu får jag bara ångest. jag får försöka sova.
en God natt och Sov gott senare ikväll allihopa, nu ska jag borsta tänderna och raka fejset och börja varva ner så att jag sover bra på natten, Ha en bra dag imorgon, hejdå vi ses :)
jag har ju varldens enklaste problem maste maste vara hur javla latt som helst att losa
har en wifiroute hemma som delar ut sag 192.168.0.100-200 255.255.255.0
har jag en wifiklient i garaget och tar emot en address, den rakar vara statisk pa 1921.68.0.81/255.255.255.0 - den ar i sin del delad (windows ICS) med natverkskortet pa den och saledes ar det kortet 192.168.137.1/255.255.255.0 och gar in i en router via wan-porten nere i garaget
klienter dar far IPN av dens DHCPserver (en opswan pa en asus router), 192.168.1.0/24-adresser
har adresserna har tillgang till internet, dom har tillgang till varandras x.x.1.x/24
kan t.ex. pinga till 192.168.0.1 via dom
annat, web t.ex., oppen trafik m.a.o.)
jag kan inte gora tvart om, jag kan inte accessa nagot i 192.168.1.0/24-natet fran 0.0.1.x/24-natet
det sa javla enkelt som att borja dela ut en annan subnetmask?
vafan ar det fragan om, jag kan inte gora en bridge mellan mitt wifikort och eth-kortet pa routerboxen i garaget p.g.a. ett "unknown error" i windows, och jag vill helst inte komplicera saken med wifi bridgin (jag forsokte for nagra dagar sedan, dock utan en openwrt in the mix utan bara med in-house skitmjukvara mellan tva skitroutrar)
jag helt enkelt byta ut hela mitt nat till en 10.x.x.x/8 och kor 255.0.0.0 overallt? :)
det mycket broadcasttrafik? har valdigt dalig koppling till wifin i garagaget dar nere :)
skams over att jag inte lyckades lose detta superenkla problem igar
mellan tva /24 maste ju vara som att pissa ner sig pa fyllan
forstar jag varfor 650w PSUn jag kopte var sa fruktansvart billig, den har inga PCI-E uttag :D
liten irriterad, hade massa pappersarbete och räkningar höga som hus att deala med
routing i windowskärran o forwarding o se till ha en route på de andra nätet i clienten att de ligger bakom gateway.. Men de löser ju defaultgw normalt.
din defaultgw för 192.168.1.0/24 nätet når 0.0.1 nätet?
ar shared, har ip 192.168.137.1 (spelar ingen roll) och at kopplad till WAN pa openwrt-routern i kallaren
som du haft sönder de totalt.
ar min main gear sa att saga, kopplad till kablenatet
den har route till hur den hittar 192.168.137.0/24 nätet? eller vad försöker du göra?
vill helt enkelt att alla mina klienter ska kunna prata med varandra
hade ju tagit ISP routern kopplat den lan porten där till wan på openwrt.. Och låtit openwrt delat ut dhcp till alla clienter bakom den.
ar att garaget ar LANGT ifran hemmet
jag maste ha en speciell setup med wifiadapter i garaget
har du fiber till garaget och inte till hemmet? :)
en linuxburk som bryggar mellan lan o wifi o på andra sidan samma sak.
now is niot the t ime or place
men då säger jag bara lycka till med din setup.
jag satter mina wifirouter hemma som authoritative, och later den dela ut allt
de går skapa brygga mellan 2 nic i windows oxo men säkert inte om den även "nattar"(internet share service)
dhcp hemma o låt den lösa allt hemma.
nu ska jag lyssna vidare i våra 3 dagars PI-Planning. Tjoff
replay pa garaget da antar jag
ska jzag till sjukstugan med S, han ska dit. Passar på att gå promenad med hunden där
har jag så där 3 olika bara
alltid lika roligt här de händer
LastPass håller reda på inloggningar, men funkar sådär bra på IRC tjänster :P
borta igen.. är inte helt vaken än verkar det som
ska bara ta en kopp te/cigg och vakna lite först
16 sekunder att installera, sluta knalla nu innan hagelsprakarn far sig en tvatt
Rottweill 52gr rätt i mumindalen så är man inte så kaxig sen
bytes from 192.16.0.1: seq=0 ttl=54 time=47.806 ms
bytes from 192.16.0.1: seq=1 ttl=54 time=57.132 ms
kan ju alltid skapa nytt mote direkt bara
men nu verkar ju allt fungera
vi snackar nar jag ar uppe hemma i skona stolen :P
kruxet är östersjöfisken e ingen höjdare att äta
då bor jag inte ens där
"vidden av kättjan", inte ofta man säger det
inte vad vi gjorde som fixade det
nä det tog ju en stund
blev allt resettat i wrt'n eller?
brukar ju spara inställningar när de är committade
dö prove å starte åm dartan?"
dö prove å starte åm dartan ijänn?"
en livet och håller solo-låda i kanalen
hundstallet har en hund som heter fiffi
kan tänka mig att det skulle höjas både ett och två ögonbrun vid "kom så går vi och rastar fiffi" :D
varit roligare om den hetat snippan :)
söte som trollade bort en lucka och inte har lyckats få till en ny än (oskadad lucka, de tog ju ner alla)
så visade det sej att han satt ett urtag mitt i där det skulle vara ljusramp
såg ut som en piskad hund när nån skickade hit honom förra gången :/
jag som klagat, även om jag så klart vill h a min ramp och min lucka
jag tycker du ska köka Fiffi :)
dom e inte klara än, kanske en vecka till..
nu har iaf båda sorterna jag planterat grott.. tror jag evt sådde ena sortens frön en smula djupt ner
: den flikiga, lite mindre, smakar mer
vad DET gör en glad då
ingen elektriker har kommit idag heller, så noll lyse i hall, badrum och sovrum
kom precis hem. Hade urnsättning idag.
att sdnubbla i förlängningssladden jag har till arbetslampan jag hängt i sovrummet
ska jag låta strö min aska i minneslunden, eller hur man gör
vet inte ens vad man k a n göra, timjaN - det är ju inte så att man läser på
ni hade begravning och sedan ska urnan gravsättas?
nu börjar man förhandsannonsera boken fast den inte har release förrän om 3 mån
2 olika priser på två ställen: 279 är det dyraste ... den andra nästan 100 spänn billigare
måste nog läsa på om hur det funkar numera... verkar ju lite hipp som happ med priser
nog om deras inköpspris! b.l.a baserat på kvantitet dom köper in
kanske det, men det är ju ställen där man kan FÖRBESTÄLLA?
E-BOK DÅ, FÖR DE KOMMER SAMTIDIGT
men det är ju bara bokningar! DEM måste ju fortfarande köpa in boken innan dom kan leverera till kund
började lägga ut igår, sa man
får man nog tvinga folk köra BEVAKA :)
hade tre inom samma koncern att välja på
ingen aning om vad det var eg :)
redaktören är väldigt schysst och trevlig
har de på bokussidan lagt ihop mej med en annan med samma namn. så jag verkar skriva om lupus och om mat också
kul att det börjar röra på sej ordentligt iaf
libris hittar jag gamla ljud*uppotagningar* som det hette då, dvs talböcker
sitter ni och låter mina ord rinna genom era hjärnor i 3 min va :)
är så less på kaoset hemma här att jag pratar rätt ut i luften :)
har de låtit en ljusramp försvinna också, köket, har satt ett uttag för tre - öh - kontakter? där i mitten så inget ryms
den här gången funkade det inte
du är så smal att du nog äter l i t e
har tappat 2,5 kg under veckorna sedan påsk
kolla film nu - vad tror ni om - Toscana?
snobbig dansk kock åker till Toscana för att sälja pappans (död) företag
grinig och gnäller men träffar flicka
inte att de ska pussas?? *yol^k*
Du är så söt dfå :)
till tv:n, lägga upp fötterna på bordet och käka lite ortbågar :)
det lär finnas en skiljelinje där
försökte låtsas som om jag inte märkte att du var mr magister :)
språkvetare säger: allt du kan förstå är ok på en nivå :)
wow, spännande med boken! ska spara länken, kanske köpa när jag har lite pengar till annat än mat :D
kanske skulle kolla Interception i stället
nya svarta är ju att man ska göra reklam själv också
kan du lyssna e-bok eller ljud
dem kan jag inte dedicera :)
lyssna på när färg torkar :P
LJUDBOK som kan gå på alla de vanliga streamingtjänsterna
lite trött på det ett tag
jag har upptäckt att jag drar mej för serier och för alltför mycket youtube just nu
som om livet är för kort för det
det drar lätt ut på tiden
är jag 1,59ochenhalv, men jag menade inte mej :)
andra ord är livet tre äpplen hög
kan nog gå under din arm, snugglo
jag kan stå på pall och slå folk på truten :)
dansa tryckare vid behov genom att stå på någons fötter :)
hänga över något handtag de har
inte säga att det finns många fördelar med att vara petite
det är l i t e kul när det kommer 2 killar och ska hjälpa en lägga upp en väska på bagagenätet
man lägger huvudet lite på sneg ;D
det är ju kul att få känna sig lite ridderlig sådär
holland är folk inte uppfostrade att hålla upp dörrar eller hjälpa mammor med barnvagnar på bussen
är nästan 5 cm över Little ppl- status, och har andra proportioner
har aldrig varit där, trots att jag bodde typ 10min promenad därifrån
missat de flesta turistattraktionerna i amsterdam faktiskt :D
har läst en MASSA böcker, men inte den
då, snugglo ? eller läste du c++ då?
ser att phatnick blivit sej själv igen :)
bara säga att filmen Toscana är rätt gullig men inte någon höjdare
ska jag överge er för hela kvällen
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, som Lunch åt jag en Fransk kötträtt Boeuf Bourguignon på högrev med bacon, champinjoner och smålök, serveras med potatispuré och tomater och sallad och mjuk smörgås på nybakat bröd och kolsyrat vatten och kaffe på uteserveringen hos en trevlig restaurang i solskenet det var gott och trevligt :)
livet *kram* och Swedish_Raggare och Mwhy och SaD och zphinx och timjaN och övriga också :)
kvällen har jag ätit en djup talrik full med blåbär när jag såg ett matprogram på TV4 det var mumsigt och gott :)
här ikväll, jag ska se på Tv en stund och kommer tillbaka klockan 21:00, Ha det bra, hejdå vi ses :)
igen, Hej snugglo och phanatick och plik och övriga :)
sov dåligt senaste natten sen på morgonkvisten somnade jag och sov som en stock så jag försov mig, men var bara en halvtimme för sent på arbetet idag, det var ju inte så farligt
som jag istället! var alltid på jobbet en halvtimme innan du börjar. skulle du försova dig lr vara problem med lokaltrafiken så är du ändå i tid
phanatick, Ja det är ju ett bra förslag för att inte försova sig
skönt att komma till jobbet o kunna ta sig en fika o ta det lite lugnt
det blir rätt mycket tid på ett år
får väll inte betalt för det
: jag tog en morgonfika idag även om jag hade försovit mig, morgonfikan kan man ju inte missa :)
nej! men jag hatar att stressa på morgonen! och jäg är teamledare så skönt att ha lite tid att inventera och fylla på saker och så
: jag har flextid på mitt arbete så kommer jag tidigt till arbetet på morgonen får jag plusflextid som jag kan ta ut vid ett annat tillfälle om jag vill gå hem tidigt från arbetet en dag :)
ju schysst att ta en fika, läsa metro eller nåt 15-20min innan man måste börja jobba
: ja stressa på morgonen är jobbigt att göra, jag hatar också det
o f s var det typ hm.. 12-13 år sen jag satt på kontor :D
dell att skicka ut fälttekniker för att komma o laga min laptop, i mitt vardagsrum
ju "on site service within 24hrs" på kontraktet
: aha Okey du var före din tid när du arbetate hemma innan det blev väldigt vanligt under pandemin
haha ja, definitivt före pandemin.. nån gång 2008-2009 började jag jobba hemifrån
för att jag hade 90min/väg till kontoret
i jobbpendling är lite väl mkt, no?
: Aha Okey bra datorservice av Dell, jag har haft en stationär Dell-dator tidigare men den gick sönder så jag har inte den datorn kvar
att alla kollegorna i mitt team var utspridda över europa, var bara jag i teamet som satt i det landet
stora elaka företag har råd med vettiga SLA på servicekontrakten
: aha hemarbete redan 2008-2009 för dig du var före din tid
: aha oracle dom gör databaser vet jag
för länken plik jag ska kolla där
np, men det behöver du egentligen inte.. ville bara illustrera hur jävla mkt olika saker dom säljer
var tvungen att ha nån sorts koll... på ALLT
jävligt bra på att bullshitta kunder :D
: Aha okey du har superkoll på oracles produkter genom ditt arbete då
där hm.. för 8 år sen eller nåt
plik, arbetade du som säljare på oracle ?
koordinatör eller vad man nu vill kalla et
hyfsad lön när jag började, och det var lökigt att jobba hemma.. plus att jag var för paj för att orka skaffa nåt nytt jobb
vad gör du för nåt på arbetstid?
: har du ett arbete nu då ?
inte sen snart ett år nu..
på ett CPaaS-företag i Holland, fast satt i London, senast
: på arbetstiden brukar jag fundera på vad jag ska äta för god mat till Lunch *skämtar lite* :)
as a Service) borde ju passat mig som handen i handsken *cp*
verkar lyckas bra med dina luncher iaf!
Platform, eller i skämtsyfte, Cerebral Pares då..
: Tack, japp jag älskar god mat det har alltid varit viktigt i mitt liv :)
neuro har du invigt ditt badrum nu då ? :)
nej, jag bootar om mina maskiner ganska ofta
fegt.. det gör iofs jag också, men mest för att jag har kass hårdvara :D
gånger om året går saker ner på riktigt, och då åker hyveln fram ;D
att jag kör ubuntu för tillfället av nån anledning.. borde byta till nåt vettigt
ska bara blanda till en flaska jordgubbssaft i köket, jag kommer tillbaka bums sen :)
skulle ju fortsätta kolla på kärleksfullt våld
iofs irca och kolla ufc samtidigt
och att gå + tugga tuggummi
: vad är ufc för något ?
inte våld generellt, men i organiserad form så är det kul att titta på
: Oracles grundare Larry Ellisons båt Rising Sun besökte STockholm år 2005 jag var och tittade på det mycket lyxiga fartyget då https://www.svd.se/a/03e1f64f-405b-38aa-9d68-97c29552be5b/it-miljardarens-lyxjakt-ar-i-stan
Ellison jobbade för CIA innan han grundade Oracle :D
gärna velat åka in till stan och titta på de stora NATO-fartygen
fortfarande när min mor tog med mig för att titta på när tall ships race-var i stockholm för tusen år sen
: jag funderade också på att gå och titta på det jättestora nato-fartyget i Stockholms hamn men det blev inte av, tror inte det fartyget är kvar i Stockholms hamn nu
på östersjön och leker krig i BALTOPS 22
: tall ships race i Stockholm besökte jag var ombord på många av dom vackra segelfartygen då, väldigt trevligt evenemang jag gillar segelfartyg
minns man när Regalskeppet Vasa satte av mot Fjäderholmarna
: nej det missade jag det är väl väldigt många år sen ?
ja, det är väl 400 år sen
: Vasamuset brukar jag besöka minst en gång per sommar
mest imponerande var nog historiska i berlin dock
: var du och tittade när det vackra segelfartyget Tre Kronor sjösattes på Skeppsholmen i Sthlm då ?
i berlin är ett annat kul ställe att besöka :D
inte bott i sverige så våldsamt mycket de senaste 20 åren
: Okey, jag var och tittade på sjösättningen av sgelelfartyget Tre Kronor väldigt många var och tittade på det
: har du varit och tittat på Segelfertyget Otindiefararen Göteborg när det har besökt Stockholm då ?
kan eventuellt ha sett det i Göteborg när jag bodde där
var du och tittade på segelfertyget Otindiefararen Göteborg när det besökte stockholm på sin resa då?
& uppvuxen i stockholm, men träffade en tjej från göteborg på irc och flyttade dit :)
med en annan tjej (gerrys ex) :D
: När Ostindefararen Götheborg besökte Stockholm första gången var jag ombord på fartyget när det besökte Stockholms hamn men när Ostindefareren besökte Stockholms hamn den andra gången nyligen lyckades jag inte får en biljett för att gå ombord på fartyget men jag tittade på fartyget på SKeppsbrokajen
: Aha Okey Göteborg verkar vara en trevlig stad jag har baraa besökta Göteborg en gång när jag var på en konferens i Göteborg på ett hotell
jafan, bodde där i hm.. 4 år typ
: Aha Okey, trevligt det :)
det är iaf tur att du besökte göteborg när du var på konferens i göteborg
: när jag var på konferens i Göteborg med arbetet fanns nog inte Ostindiefararen Göteborg än
: det ska finnas många bra restauranger i Göteborg har jag hört
vem har du hört det från?
jodå, fast som sagt, det var länge sen jag bodde där :)
: jag hört det från dom som har turistat i Göteborg
jag har definitivt inte sett ostiendiefararen.. verkar som den sjösattes 2003
hade jag redan gittat från götet
: Aha Okey, har du hört att nyligen har segelfartyget Göteborg påbörjat sina andra resa till Kina nu i dagarna
jaså, nej, jag läser om skutan nu på wikipedia, för första gången
åker till Kina, sen blir det kopierat av kineserna
kan man köpa det på Wish för 999kr, gratis frakt
: Haha *ler* kul sagt :)
den häromdagen, kom på att man borde göra en pundar/punkarvariant av "så länge skutan kan gå"
: Aha Okey idag 8 Juni kul det :)
länge sprutan kan gå, så länge tjacket kan slå"
fram den som Kenta i "just idag"
: kentas låt "idag är jag stark" är en bra låt
om man inte håller på bajen
: Japp, det är nog kentas mest kända låt
Hammarby du vet, har ju adopterat den som sin
: Aha okey, det visste jag inte, jag har inte så bra koll på svensk fotboll
: engelsk fotboll har jag tittat mycket på
men det är kul, vill inte häda, men kan man hävda, snäppet bättre än svensk dito
kör ni för kameraövervakning hemma? helst FOSS
bodde ju i london i 1½ år nyligen.. men det var ju Covid hela jävla tiden, så hade inte tillfälle att gå på någe fotboll :(
: ja dom engelska fotbollslagen är duktiga
folk som hade säsongsbiljetter genom sina jobb
: Aha okey London har jag besökt flera gånger, väldigt trevlig stad :)
ute och partajade en hel del, innan alla barer och klubbar stängde ner
dels det, men vill ha motion detection men också ha möjlighet att köra ML för att få en notifiering i telefonen när robotgräsklipparen fastnar
har faktiskt funderat på lite kameror här, men mest för att dokumentera djurlivet här ute
: var ju otur att du bodde i england under pandemin då var ju dom flesta evenemangen iställda
bor innanför en bom, på privat väg.. så största risken här är att nån kommer från sjösidan och snor ens båtmotor
: vad har du sett för vilda djur där du bor då ?
plik om jag får be! :D
: Okey, rådjur och älgar är vackra djur
mitt område (radhusområde) har folk kastat kaniner i återvinnen 3 gånger
när man står ute o pissar.. beckmörkt mitt i natten på vintern, och man hör ett "bas-grymtande" kanske 2-3 meter bort
spolar ju ner dem i toaletten...
har jag ätit på restaurang någon enstaka gång bara
man kan begrava dem.. men kanske nån desperat hipsterfarsa som glömt mata kaninen medans ungarna vart på läger eller nåt
en likadan, gjort sig av med bevismaterialet i återvinningen
jag har någon granne att döda
att stoppa ner i återvinningen iaf!
med att vara här ute är att det är så tyst :)
har varit i princip helt solo i 6-7mån
att rösterna i huvudet håller mig sällskap! %-----D
: har du fått ett nytt arbete efter oracle då ?
som när jag är i stugan, när rösterna i huvudet har tystnat blir det ganska behagligt
nej asså, jag trivs rätt bra.. hade jag haft en vettig inkomst hade jag åkt och ölat med kompisar i sthlm
har inte orkat ta tag i det än
styra upp nåt semivettigt som man kan göra på distans
: Okey det låter som ett trevligt arbete
: jag ska strax hoppa isäng, klockan börjar bli mycket
: brukar du natta sent på kvällen eller natten ?
har inget fast schema.. så det beror på =)
plantor en gång om dagen, lagar lite mat
det är skönt att bara löka
en God natt och Sov gott när ni nattar senare ikväll plik och phanatick och snugglo och övriga, nu ska jag borsta tänderna och hoppa isäng, hejdå vi ses :)
troll vet jag inte.. men ryssar
man inget bättre för sig så
ryssar i youtubekommentarer som faktiskt har lite vett i skallen :D
fran bussen, slar sonder kraniet pa en small :D
jag väckte aset... till slut var han "ehm.. jag ska upp om 2 timmar"
YOU din jävla QUITTER sa jag
jag sitter arbetsdagar uppe till 03.44 o pratar med mig själv.
dålig lösning på att inte arbeta.
måste jag börja jobba igen iofs, men för tillfället så är det ej arbetsdag
är ingen lösning på att inte arbeta
är mer en lösning på att man är uttråkad eftersom man inte jobbar...okej ja kanske du har rätt ändå mrsaint
drog jag just igång aircon i vardagsrummet. o drog på mayans M.C på tv.. Ungen är med frugans syster i swimmingpoolen o leker.
vet jag har rätt..Alkohol löser inga problem.
det är inte sons of anarchy heller
svårt att bestämma mig för vad jag tycker
är ju en spinoff på sons.
better call saul var ju typ i klass med, eller på vissa sätt, bättre än breaking bad
försökt ett par gånger.. är på s02 tror jag
Boys, s03 har kommit ut btw
har bara slangat s03e01, inte ens kollat än
jag har allt på automatik så de ramlar in auto på min plex :) jag gör inget..
var nog 10+ år sen jag gjorde nått manuellt
för min del ska dra ner till swimmingpoolen strax.
var 30 plus ute vid 7
men asså, vi har definitivt gemensamma bekanta
inte inte kande varandra hade det varit markligt
inte jobbat på isp sen 2005.. sen dess har jag dock drivit en isp så problemet löste sig snabbt.. Men vart egen sen dess rätt skönt.
har inte jobbat på isp sen 2006
då oracle headhuntade mig och sabbade min karriär
lockade mig att sabba min egen karriär kanske man ska säga i ärlighetens namn
kan oracle sabba ens karriär? :)
mest oracle dbaer växer inte på trän.. Min partner har vart på samma avtal i 10 år nu.
säger "hey, du får €1k över din nuvarande lön, tjänstebil och möjlighet att jobba hemma"
får du inte en löneförhöjning på 7 år
lite för jag ens skulle fundera på o börja ett jobb
du kan ju säga 95k i mån
var som sagt +15 år sen
o har man då stannat 7 år utan ökning så får man skylla sig lite själv att man inte drevs till byta jobb
jag hade inte stannat 2 år utan ökning om jag haft vanlig anställning
inte ork att söka nytt jobb
väldigt dåligt i rätt många år.. och hade en bostadsrätt som jag var tvungen att pröjsa för solo eftersom min dåvarande sambo hade gittat
många andra jag pratat med har samma erfarenheter
men hörs.. ska göra annat nu.. Poolhäng börjar jobba 13 o kl e 09 så måste ta vara på tiden :)
ska bara sätta mig vid bordet
och grejer, krypterat upp the ass
ring tbx när du e redo :D
SKRIVER VI UPP I SVARTA BOKEN
man inget bättre för sig så..
sagt, jag har suttit här ute i 6-7 månader, i princip solo
tur är så ringer gerryn och andra då och då och flåsar lite.. så känns det lite mindre ensamt
det är lugnt.. går o lägger mig, ska inte störa mer
bli förvånad om jag ska jobba hemifrån
i haven't done this in forever.. how does this work?
bangade?! :) vi snackade i tre timmar mannen
du har två strecktecknade - betyder det att du är en häst?
är gaddarna i toppform förutom en kindtand jag bitit sönder totalt
ahnd hi to you too *scrolling*
har haft tandläkarskräck sen jag var 11
slipade bara ner det som var kvar så den inte är vass
nu chippade jag alltså ett par och en blev lös :/
de gör minibryggor slipar de dem till en pik
ska ju få fasad på de chippade
fick dra ut 14 mjölktänder i yngre dagar :D
dom vägrade lossna själva och hade dubbla rader tänder
kom inga, men så är jag inte klok heller :)
hade det också, framtill, så man drog en rad
idag, phanatick : elektriker har varit här och fixat ljuset i hallen, badrummet och sovrummet (+ 2 plattor på den nya spisen)
ah, lycka till då! Men är du inte kvar på resorten??
mantra börjar bli: andas in, andas ut, allt ordnar sej, phanatick
ja jag jobbar ju 13-21 så
sover vi ska på free-bbq i en bar ikväll så hon tar sig en powernap
beror på vad du jobbar med kanske?
man kan alltid sova o ta en powernap
på youtube nån instruktionsvideo a 3h
jag sover på dagen kan jag inte sova allt på natten
så är jag inte gubbe heller utan gumma :)
jag flirtade faktiskt lite med elektrikerna som var häör, så de satte upp en stor spegel som jag och S haft problem med att få upp från vinglig stege
på att jag hade en flaska prosecco, som jag stac k åt dem när de gick, till någon aw
sova b o r t livet?
om du ska gifta dej kan du få några
sova är det bästa som finns
ser det som förlorad tid :)
ska jag kolla ett kontonummer iaf
har jag bara 2 plikter kvar idag, har gjort undan det mesta :)
mer än jag som kör bankdosa än?
i princip kör jag bank med dosa på datorn
jag är nu: så glad över att ha fått ström tillbaka
i fell out, so... but what language do you speak?
är lite glad idag eftersom jag fått strömmen tillbaka
jag bjuder på traditionell (retro) räkcocktail idag
och melonsallad. Kan man begära mer?
zuhhinin är liksom höjdpunkten: crispig och skön, med skorpströ, parmesan, rökt paprika och lite kryddor, inga ägg
var kag o morse när elektrikern ringde på
i en vinterjacka som hängde i hallen
var därför han var gullig och satte upp min sista spegel också
Green too - or are you in kazachstan?
timjaN , har jag gjort fried zucchini
skär zucchini/squosch i *klyftor*, typ pommes
i sytröbröd med parmesan, timjan, rökt paprika och lite basilika och friterar i stekpanna med lite olja, ingen superfet variant
det har jag skurit lite skinka, och så har jag förrätt, den klassiska räkcocktailen :)
får jag LOV att köra monolog :)
vad är det för långhelg n u ??
har ätit också, den fina lunchen jag skrev om
o m sparris, färsk, med hollandär, och en räkcocktail
har du själv ätit då, phan?
den smakar - som min pappa sa - RÅK
du, phanatick - min pappa gjorde mej till en sissy :/
slängde en levande hornsimpa han fått i ett nät på mej en gång
höll på välta båten i panik
allt som handlar om fisk på honom
har det nog inte - stockholmare
så kanske jag har de men bara hör de kallas simpor är kanske samma?
slängde pappa på mej som SKÄMT
att undra på att jag spikade fast en abborre på ett brunnslock när jag skulle skrapa fjäll på en första gången
fast en aborre? den va ny haha
den med en plastpåse och spikade fast den
är nog det underligaste sätt jag hört nån fjälla en fisk på hehe
tog jag platen om den igen och la den i stekpannan
SER HUR UPPRÖRD JAG BLIR :
din stavning börjar gå berserk så jag förstår :)
allihopa, Hej, jag har arbetat idag, inga jobböten på mitt arbete idag, som Lunch åt jag Wallenbergare med brynt smör, gröna ärtor, rårörda lingon och hemlagat potatispuré och tomater och sallad och kolsyrat vatten och kaffe, på trevlig restaurang, det var gott :)
livet *kram*, Vad har du och Newton gjort igår och idag ? :)
Swedish_Raggare, Godkväll, hur är läget med dig idag ? :)
per forss skrev nyss (meme): If you don´t like me you should get tested. On of the symptoms of Covid is No taste :)
jo tack det är helt okej här själv då?:)
japp, jag visste väl att jag hade namnsdag
: Okey *ler* vem är per forss ? :)
vi har mest hälsat elektriker som fixat tillbaka elen
av tre huvudsäkringar har varit trasig sedan i fredags
har inte du namnsdag i december? :P
: Åh Grattis Grattis att du har fått tillbaka elen hemma efter att en elektriker har varit hemma hos, dig, du är en elektrisk tjej nu livet *kram* :)
ja, och det är en förbannelse
: Aha Okey från Örebro :)
när jag fyller å r är det mitt i sommaren när alla kompisar var bortresta
bara jobbigt att fira födelsedagar :P
jag skulle vilja bli firad NÅN gång
längtar man lite att få vara prinsessa
: Okey är trevligt med folk som har humor och som man blir glad av att umgås med :)
jag kan göra reklam dan innan
men jag tror byis håller på bli synsk
japp, kom hem från att ha varit ute med grabben precis.
kan jag lita på dej? *sjunger*
: Okey bra att det är okey med det, det är bra med mig, jag har mycket att göra på arbetet fram till min semester börjar vid Midsommarhelgen, det var väldigt varmt och soligt när jag åkte hem från arbetet idag :)
jag antar att du testade allt och han satt på en bänk :)
är det di leva med vem kan jag lita på?
det är VEM KAN MAN LITA PÅ
: Bra att det är okey med det, even skulle det vara
som jag stavar idag, måste bero på högsommarvärmen i Stockholm idag
låter bra de, inte långt kvar då till semestern , skönt de :)
: Japp väldigt skönt att det är nära till sommarsmestern börjar :)
får vänta en månad till jag drygt men det funkar de med :)
här är en låt som är skön att lyssna på med artisten Bruno Mars https://www.youtube.com/watch?v=PMivT7MJ41M
peter: ska du stanna i Sth under semestern<?
lyssnar klart på den första först då, peter
: Ja jag kommer vara i Stockholm och Stockholms Skärgård på min sommarsemester 2022 :)
: japp det blir en trevlig sommarsemester :)
nån speciell ö du brukar åka till?
: lyssna på den här störtsköna låten med Bruno Mars https://www.youtube.com/watch?v=Y0ScH6M_x_g
: Jag brukar åka med Skärgårdbåtar som åker förbi många skärgårdsöar med Strömma Kanalbolaget :)
: båtar som gör rundturer i Stockholms skärgård :)
japp sett dem många ggr när man gå förbi kajen men aldrig blivit av att man åkt nått när man vara där :)
: Ja ibland går jag iland på skärgårsöar det är trevligt, det är så väldigt vackert i Stockholms Skärgård :)
amike har kört skärgårdsradio en massa gånger
är inte här nu, föll ur nån gång
jobbar han massor och spelar eller ircar på andra nät sen? :)
: Aha okey, jag älskar skärgården :)
hade ju nordingrå jag, som barn
kusten däremot har man tuffat runt i en hel del :)
kusttrafik de stämmer och ådalen III kan du ta från Härnösand och åka en rundtur men utan stopp om man så säger
en trevlig kväll livet *kram* och Swedish_Raggare och zphinx och övriga, jag ska se på ett avsnitt av "Lyxfällan" på TV3 nu, jag kommer tillbaka klcokan 21:00 lovar jag,Ha det gött, hejdå vi ses :)
Swedish_Raggare, Höga Kusten ska vara väldigt vacker har jag hört från kollegor på arbetet som har semestrat där :)
det är de, många stockholmare som brukar komma upp :)
jag har ljus, jag är glad
det var ett mysterium att 2 plattor dörr på spieen, men elkillen förklarade att det finns 3 huvudsäkringar (i källaren, han behövde huvudnyckel), och att e n hade gått... och att den hade bl a 2 plattor i sej :)
vill prata landskamper på engelska :)
spisar brukar i regel gå på två säkringar pga watt-antalet :)
du eller ska du bara ha på truten ändå? :)
det får er att må b ättre
vi s k a dricka vin ikväll, både jag och s
att allt är klart nu, förutom att kartonger ska hämtas
minns när alla började med treor
hänger jag inte med , 3:or?
h a r du planterat timjan på allvar?
nu ska man ta o slänga i sig nått till livs, ses senare :)
såg förresten en grön raggarbil idag, Swedish_Raggare - LÅG så den nästan tog i asfalten, bred *nos*, tyckte taket lutade baköver... men jag hann inte se4 märket
jag får en bild kan jag nog säga vad de är men de kallas Lowriders, väldigt poppis, de härstammar från mexxarna i USA
tyckte det såg farligt ut när den kom inkörande över en liten bula
har luftfjädringar runt om de kan ställa individuellt så de kan köra bilen på niskan i princip eller höjd fram eller bak t.ex. Jo det finns stor risk att de kan ta i men i regel brukar de svetsat plåtar under för att skydda underredet
hittade jag en exotisk frukt från Siciligen: gelsi
heter de mullbär, men de från sicilien är vita
så länge du inte dunkar hål i plåten
igen 13.00 kl e 02 nu :)
igem, hej plik och Dont_Panic och övriga :)
; En Ost från Scicilen som heter gelsi har jag inte ätit :)
plik, vad har du gjort idag då ? :)
: Ja det var ju en frukt, jag läste fel
inte jag som blev mesig och inte orkade vojjsa längre :D
du skrev ju att jag bangade samtalet igar efter 3 timmar :P
att jag hade lagat mat tidigare, men glömt att äta
i mig lite snabbt, däckade hårt
tur att man inte gjorde bort sig alltför mkt på facebook iaf
: aha Okey så du festade igårkväll då ? när du var bakfull idag ?
en kille i Tallinn som hade varit perfekt for fejjan
ja, kanske man kan kalla det festa.. var lite bakfull när jag vaknade vid 17 typ
han hade fatt i sig ett gang (han var redan rejalt i gasen efter batresan, dom hade precis kommit dit han och hans fru)
fragade mig om directions sa jag visade dom och dom erbjod en bars som tack (onsdag kvall)
borjade skrika I HATE FUCKING NIGGERS AND ARABS i minst 45 minuter innan dom slangde ut honom
satt o söp på färjan till gdansk med en polsk snickare
att sverige är trasigt, han skulle dra nån annanstans o jobba istället
billigaste hyttbiljetten, så delade hytt med tre svettiga polska lastbilschaffisar
jag satte mig och drack vodka hela natten istället
som far fel uppfattning om Polacker i Sverige eftersom de mest okunniga/driftiga/skumma/dumma, etc kommer for att plocka bar eller skruva plank
flesta i Polen ar inte sa, dom far inte jobba om dom ar sa
bästa klasskompis från plugget e halvpolack
ekonomi på kth, nu har han egen firma, 15-20 anställda, och tjänar miljoner varje år
hyrt in polska snickare o sånt vid tillfälle också..jävligt duktiga, noggranna
inget negativt att säga om dom eg.
har en jesus-staty större än den på sockertoppen i rio
ser t.om 20-aringar gora den dar korsgrejen pa brostkorgen nar man aker forbi en kyrka i bussen t.ex.
dom ar inte speciellt vokala about it
their own business sa att saga
den mest katolika nationen i världen efter italien
med glowsticks och blåser i visselpipan*
nog een nakkie coke of speed.
vad tycker du om malmös sophinkar då?
är det i förutom filodeg? ost och spenat á la spanakopita?
sån, och en med lite blandat i, skinka, sparrisrester och så
gjorde två på en gång, för jag hade så mycket rester
du har också sett inslaget va<+
att många kommer att testa iaf
igen livet *Kram* nä frukten gelsi från Scicilien har jag inte ätit det måste vara en exotiskt frukt :)
översattes som mullbär, men de här är vita
: Aha Okey mullbär det har jag inte heller ätit
jág har inte fått något än - efter festlunchen :)
kommer s med den inlåsta vinaren och utfodrar dig? ;)
: Björnbär är väldigt gott att äta det har jag mumsat på ibland :)
har gjort det sen han var tonåring
han gjorde lumpen sålde han varm korv till kompisarna en natt
oj jag måste gått i sömnen igen..
jag har DUNK för en gångs skull
iofs, nog har jag dunk en gång i veckan :)
har gått och ätit massa konstiga saker ur kylskåpet när jag hade satte igång med en väldigt strikt diet
säg inte att du också går i sömnen?
oj, gått i sömnen spelade jag
: har du så du kan använda din elektriska spis nu för matlagning efter besöket av elektrikern ? :)
betala taxi som står utanför porten, etc
livet ge bra med dricks till Taxichaffissen så blir han glad :)
händer bara någon gång per vecka iofs
jag låtsdas med, ibland ja :)
gick i sömnen en gång, gick o la mig i min inneboendes säng
NOLL aning om vad som hänt när jag vaknade i hennes säng dagen efter, hon hade gått till jobbet
hm, jag vaknade i din säng imorse.. vafan hände igår?"
hon antog att jag gick i sömnen eller nåt.. somnade om
oss inte, because we deserve it :)
inte att jag var full asså.. eventuellt väldigt trött
: hon var inte förolämpad iaf
intressant att veta vad källmaterialet för meningarna är
verkligen, några har jag känt igen
: du som är så supergullig och trevlig och charmig :)
du är blind men söt :)
och peter eller jag och plik eller jag och kanalen? :)
som logiker får lov att välja
: säger bara helt ärligt som jag tycker :)
vilka av er använder ordet KÄTTJA?
nu luktar det gott från köket - vill ni ha lite?
vad jag saknar den enkla dcc-tiden
man förmodligen fick alla möjliga virus :)
- måste se om pajerna är klara nu
tror jag fick på något annat vis från fnord
Apetit livet Pajer är väldigt gott att äta :)
du får hgärna forka zbot :P
